---
layout: post
title:  "현대자동차 배당금 결정 됬어요! (토스 무료 주식 고마워)"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
진씨언니의 Live Story
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
재테크 . 경제 공부
현대자동차 배당금 결정 됬어요! (토스 무료 주식 고마워♥)
진씨언니
2021. 7. 22. 15:49댓글수0공감수2

 

지난 5월 토스 증권에서 증권계좌 개설 무료주식 지급 이벤트가 있었어요. 

친구에게 초대받은 링크로 하나, 친구에게 초대하면 선물 하나. 

이렇게 총 2주를 받을 수가 있었거든요. 그런데 그 이벤트에서 현대차 주식 무료 1주를 받게 되어 보유 중에 있습니다!

(대박@나에게도 이런 행운이 왔어요 ㅋㅋ후훗!! )

 


 

 

 


 


토스증권 어플
 

아마 토스증권 무료주식 받은 주변 지인들 보면 보통 3천 원대 주식을 많이 줬었어요. 

하나는 현대차 또 하나는 웅진씽크빅으로 총 2주를 토스증권 무료주식 이벤트로 받았답니다.^^

사실 회원가입 할 때 조금 귀찮기도 했고 막상 하니 복잡하기도 했었는데요

현대차 무료주식 받으니 기분이 날아갈 것 같았어요~~ ㅋㅋ

 

아참 오늘 이야기 할 내용은, 

 

현대자동차 배당금 지급에 대한 내용인데요,

오늘 토스증권에서 현대차 배당금 지급 결정에 대한 안내 메시지가 도착했습니요~

 

■ 현대차 배당 결정
 


토스증권 어플
배당이란? 회사의 영업이익 중 일부를 주주에게 나눠주는 것인데, 배당을 받을 자격이 주어지는 날인 배당기준일에 주식을 보유한 사람만 배당을 받을 수 있어요. 만약에 배당금 지급받을 목적으로 주식을 구매하시고자 하면 영업일 기준으로 배당기준일 이틀 전에는 주식을 사야합니다.

 

 

저는 5월 말 이벤트 당첨돼서 6월에 지급을 받았고 28일 전에 보유하고 있었기 때문에 현대차 배당금 1,000원(1주당)을 지급받을 수 있게 되었답니다. 이번에는 중간배당금이고 기말배당도 12월에 따로 있어요. 

 

■ 현대차 2분기 실적 발표 
 

현대차 올 2분기 기저효과로 실적↑ 코로나19·반도체 불확실성은 여전 (donga.com)

 
현대차 올 2분기 기저효과로 실적↑ 코로나19·반도체 불확실성은 여전

현대자동차가 올해 2분기 실적이 코로나19 기저 효과와 글로벌 판매 호조로 큰 폭의 회복세를 나타냈다. 다만 차량 제조 필수 부품인 반도체 수급 악화와 코로나19 재확산에 따라 …

www.donga.com
 


토스증권 어플
현대차 반도체 대란에도 불구하고 실적이 깜짝놀랄만 하네요. 영업이익이 2020년 2분기보다 219%나 올랐습니다.

코로나19의 악재가 있긴 하지만 현대차 하반기부터 아이오닉 5 생산 판매량 확대, 제네시스 최초 전기차 출시 등 전기 친환경 관련 호재가 있으니까 현대차 주식 믿고 가져가 보려고 합니다~ 

 

 


현대차 주가 / 토스증권 어플
 

오늘 현대차 실적발표 후에 주가가 오르거나 하는 등의 큰 반응은 없어 보입니다.

아마도 우리나라 주가는 선반영이란 것이 있기 때문이겠지요. 이미 실적에 대한 주가는 반영이 되었을 것이라 생각이 듭니다. 

 

오늘 지급 결정된 현대차 중간 배당금 지급일 아마도 8월쯤이 될 것 같아요.

큰돈은 아니지만 나름 주주로써 인정을 받고 있다는 기분이 들어 뿌듯합니다!  토스증권 무료주식 현대자동차 주식 덕택에 말이죠^^ 토스증권 고마워~♡

 

두 아이들에게도 각 100만원씩 증여해서 키움증권 미성년 주식계좌 가입하고 기아차 주식을 구매해주었는데요 역시나 기아차 주식도 10프로 이상 수익률을 보여주고 있어 기분이 좋네요. 현대자동차 기아차 화이팅!

 

 

 

#키움증권 미성년 계좌#토스증권 무료주식#현대자동차 배당금#현대자동차 실적발표#현대자동차 주가#현대차 배당금 지급일

좋아요2
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
LOUD 라우드 시청률 하락 ㅠ.ㅠ (그럼에도 불구하고 천준혁 응원해!)
2021. 7. 21. 18:27
다음글
우동마트 할인쿠폰 - 15,000원에 닭강정, 돈까스, 사과, 라면 마트배달 장보기 어플 이용하기^^
2021. 7. 23. 15:33
이 블로그 인기 글

안양 삼막사 계곡 좋은 자리 알아요! (아이 계곡 물놀이 추천)
진씨언니

LOUD 라우드 캐스팅 결과 (라우드 순위 케이주 1위 축하♥)
진씨언니

현대자동차 배당금 결정 됬어요! (토스 무료 주식 고마워♥)
진씨언니

충격.. LOUD 라우드 고키 캐스팅 보류 ㅜ.ㅜ 케이주 울었네요.
진씨언니

LOUD 라우드 고키♥ 10점 만점에 10점! & 라우드 남윤승 하차
진씨언니

계곡추천 | 서울 인근 계곡 가재잡기 좋은곳 - 안양 삼막사 계곡
진씨언니