---
layout: post
title:  "프롬유 샤워 핸들 솔직후기 (혼자 아기 목욕시키기)"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
쑥쑥
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
트니_육아/육아용품 리뷰
프롬유 샤워 핸들 솔직후기 (혼자 아기 목욕시키기)
트미_ 트니애미
2021. 6. 24. 15:40댓글수8공감수2
프롬유 샤워 핸들 솔직후기 (혼자 아기 목욕시키기 )
 

 

안녕하세요. 트미입니다. 오늘은 새로운 육아 템을 소개하려고 해요. 새롭다기보다는 이미 맘 카페에서는 유명한

프롬유 샤워핸들입니다. 혼자 아기 씻길 때 사용하는 지지대 같은 도구예요.

원래 리니는 릿첼 의자와 슈너글을 이용해서 목욕을 시켰는데

아기가 뒤집기를 하고나서부터

슈너글을 거부하더라고요. 그 욕조안에서도 뒤집으려고 하더라고요

 

그래서 쟂님이 겨드랑이 사이로 리니를 잡고 리니를 세워서

샤워기로 후딱 목욕을 시켰어요. 

둘 이하면 괜찮지만 쟂님 직업상 저 혼자 목욕시킬 때가 가끔 있어서.

신생아 때처럼 목욕을 시키자니 손목이 나갈 거 같고 

그래서 알아본 도구예요. 

 

 



프롬유 샤워핸들
구성은 

기둥과 본체. 그리고 설명서가 들어있어요. 

귀여운 설명서예요. 

기둥을 끼우고 버튼을 눌리면서 머리를 쾅 치면 쑥 들어가요.

그럼 설치 완료입니다. 


꺼내자마자 봤는데 이런 흠집이 있더라고요. ㅠ 하... 

낫 예민 맘은 그냥 사용하는 걸로.... 

 


프롬유 샤워핸들
 

 

두둥 뭔가 귀여우면서 뭐 이런 게 다 있나 라는 그런 생각이 드네요.

눕기만 했을 때는 욕조가 편했는데 아기가 뒤집으니 

세우는 게 편하고 참 아기가 성장할 때마다 조금이나마 

편하려고 이것저것 사게 되면서 ㅜㅜ 육아란 정말...(할많하않)

 



 

조립하자마자 끼워봤더니 무슨 놀이지 하면서 좋아서 웃고 난리더라고요.

팔 지지대에서 바닥까지의 길이는 43cm 정도 돼요. 리니는 키가 65cm 정도 돼요. 

홈페이지에서 사용 권장 7개월~
신장 70cm~
나름의 핫딜이 떠서 미리 구매를 했는데 (5만원 후반대)

조금 일찍 사용해볼까 해서 샤워 핸들로 샤워를 시켜봤어요.

리니는 허리 힘도 좋고 발에 힘들 잘 줘서요. 

그래도 안전하게 조금 더 커서 사용하는 게 맞겠죠? 

아기마다 발달사항이 다르니 스펙보고 결정하시면 될듯합니다. 

 

 

 

 

<샤워 핸들 실사용 영상> 

 


프롬유 샤워핸들 실사용후기
오자마자 바로 샤워시켜봤어요. 

리니는 머리가 숱 길이 모두 길어서 샴푸 캡이 꼭 필요해요. 

소요 시간은 총 4분 정도 걸렸던 거 같아요. 

조금 더 커서 사용해야 할 거 같네요. ㅎ 

그전에도 세워서 샤워를 시켜서 잘 적응 하며 씻은 거 같아요. 

오히려 저희가 직접 세워서 씻는 것보다 샤워 핸들에 고정시키는 게

저 안정감 있어 보이더라고요. 

 

 

5개월 샤워캡 후기

 
손목 지키기!5개월아기 목욕 샴푸 캡 사용하기

손목 지키기! 5개월 아기 목욕 샴푸 캡 사용하기 리니가 벌써 7kg를 육박하면서 혼자 목욕시키기가 너무 힘들더라고요. 원래 물을 워낙 좋아해서 슈너글 욕조에 들어가면 10분 이상 물놀이를 하

gyeomjyu.tistory.com
샴푸 캡에 대한 포스팅도 참조해주세요.↑↑↑↑↑↑↑↑

 

샴푸 캡+샤워 핸들 = 끝판왕이라고 볼 수 있겠네요. 

샤워 핸들은 꾀나 오래 쓸 것 같아요. 아기가  완벽하게 걷고 뛰거나 하기 전 까진요.

너무너무 만족 중입니다. 

아기도 스트레스 안 받고 엄마도 좋고. 

더해서 샤워기 홀더를 따로 구매하셔서 

아기가 춥지 않게 물을 틀어줄 수 있는 위치에 붙여 사용하시면 될 거 같아요. 

지금은 날이 안 주워서 가능하지만 물을 꺼버리게 되면 아기가 

추울 수도 있을 거 같아요. 

이제 프롬유 샤워 핸들로 스트레스받지 않게 목욕 끝내봐요

목욕=빠른 육퇴..

오늘도 빠른 육퇴를 기원하며..

 

이상 트미였습니다. 

 

 

#샤워핸들목욕시키기#샤워핸들사용시기#슈너글거부#아기목욕시키기#아기샤워#아기서서목욕#프롬유 샤워핸들#프롬유 샤워핸들 실후기#프롬유사용시기#혼자아기목욕시키기

좋아요2
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
댓글 8
댓글 쓰기
프로필 이미지
민이멀2021.06.24
ㅜㅜ 아가 너무 귀여운거 아닌가요 맘에 드나봐용ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 육아는 역시 템빨 맞네요~!!!
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
트니애미2021.06.29
돈없으면 애도 못키워요 ㅠㅠ
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
포냥부부2021.06.27
ㅠㅠ아기 너무 귀여운거 아닌가요??
전 아기가 화장실에서는 안서있고 앉으려고해서 고민했는데
조금 더 크고 주문해야겠네요 ㅎㅎㅎ
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
트니애미2021.06.29
저희 아기는아직 잘 못앉아서 그런가요 눕혀서 씻길라면 용을쓰고 난리애요 ㅠ
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
jivvago2021.06.28
샤워 핸들보다 예쁜 아기입니다^^
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
트니애미2021.06.29
귀엽게 봐주셔서 감사합니다 ^^
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
YESS MAN2021.07.29
잘보고 갑니다 저도 얼마전부터 육아블로그 시작한 초보 아빠입니다 많이 배우겠습니다 구독할게요
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
트니애미2021.07.29
네^^정보 공유해요~~
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
[2주소요]한 번에 애드센스 승인후기
2021. 6. 23. 13:30
다음글
코스트코몰 프라이팬추천! 네오플램 피카 프라이팬 세트3P
2021. 6. 27. 16:02
이 블로그 인기 글

대장내시경 알약. 오라팡 복용법 및 후기(feat.검진비)
트미_ 트니애미

프롬유 샤워 핸들 솔직후기 (혼자 아기 목욕시키기)
트미_ 트니애미

양배추 요리, 양배추 계란전
트미_ 트니애미

잔여 백신 <모더나> 1차 접종 후기/예약 팁
트미_ 트니애미

[포천여행]산정호수카페 가비가배
트미_ 트니애미

[포천 글램핑]무더위 수영하기 좋은 아쿠아마린 글램핑
트미_ 트니애미