---
layout: post
title:  "남해 가볼만한곳 베스트10 맛집까지"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그아웃
블로그 홈화면
프로필 이미지
좋은글과 명언
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
여행
남해 가볼만한곳 베스트10 맛집까지
사용자 욱이네2
2021. 7. 20. 17:40댓글수0공감수1
날씨가 더워질수록 더위를 피해 피서를 떠나시는분들이 늘어나고 있는데요
곧 여름 휴가철도 다가오기 때문에 오늘은 남해 가볼만한곳 베스트10 를 준비해보았습니다.
코로나 바이러스만 아니었어도 해외를 다녀 오시는분들도 있었을텐데요


아쉽지만 국내여행지도 좋은곳들이 많기 때문에 이렇게 준비를 해보았습니다.
남해 가볼만한곳 베스트10 를 포함하여 맛집까지 함께 준비를 해보았으니
지금 바로 아래에서 확인해보도록 합시다.
 

1. 상주은 모래비치
주소: 경남 남해군 상주면 상주로 10-3
주차: 대형 주차장 있음
7월7일부터 8월20일까지 해수욕장 개장
바다 바로 앞에 캠핑장을 추천 해드리며 캠핑을 하지 않더라고 

7월~8월에 해수욕장이 개장하기 때문에 여름을 만끽할수 있는 상주은 모래비치 입니다.



2. 남해 보물섬 전망대 (남해 스카이워크)
주소: 경남 남해군 삼동면 동부대로 720
영업시간: 매일 07:00 ~ 21:00
액티비티를 좋아하는분 들에게는 꼭 들려야 하는곳이 남해 보물섬 전망대 인데요
스카이워크 에서 바라보는 바다의 아름다움은 두말 할 필요가 없으며
스카이 워크에 매달리고 그네 탈때의 짜릿함은 또 가고 싶다는 생각을 들게 합니다.
또한 원래 카페 이던곳이기 때문에 아름다운 전망을 보시면서 

커피 한잔의 여유를 즐기시는것도 추천해드립니다.



3. 독일 마을
주소: 경남 남해군 삼동면 물건리 1074-2
바다 앞에 이치한 아름다운 마을인 독일 마을로써 주황색 지붕을 한 아름다운
집들이 만들어낸 풍경을 배경으로 예쁜사진을 많이 남기실수 있습니다.
여기에 독일 마을 내에 있는 원예 예술촌도 유명한 관광 스팟이기 때문에
남해 가볼만한곳 베스트10 으로 선정해보았습니다.



4. 돌창고 프로젝트
주소: 경남 남해군 삼동면 봉화로 538-1
매일: 10:00~ 18:00
목요일 휴무
주차: 가능하나 매우협소
인스타 그램에서 핫한 장소를 뽑으라 하면 돌창고 프로젝트를 뽑을수 있는데요
늘 마시는 커피에 질려 있는분들이라면 남해 논을 바라보며 

미숫가루와 가래떡 구이를 드셔보시는걸 추천해드립니다.
워낙 인기가 많은곳이라 자리가 없을수 있으니 사람이 

붐비지 않는 시간에 방문 하는것이 좋습니다.

5. 절믄나매
주소: 경남 남해군 남해읍 화전로 38번가길 6
남해에서 나는 제철 식재료로 요리하는 식당으로써
여행지에서 파스타가 생각 나신다면 한번쯤 방문해 보시면 좋을곳 입니다.
 

6. 가천다랭이 마을
주소: 경남 남해군 남면 남면로 679번길 21
학교 다닐때 사진으로 만 봤던곳이 바로 가천다랭이 마을 인데요
이곳에서만 볼수 있는 풍경들이 상당히 있기 때문에 추천을 해드리며
길이 상당히 가파르기 때문에 내려가시면 올라오올때 힘드실수 있습니다.
그러나 한번 내려 가보시면 위에서는 볼수 없는 풍경을 보실수 있기 때문에
남해 가볼만한곳 베스트10 으로 선정해보았습니다.



7. 보리암
주소: 경남 남해군 상주면 보리암로 665
산 정상에 있는 절에서 바라다 보이는 바다가 정말 아름다운 곳인데요
방문하는분들이 정말 많아서 줄을 서야 할 정도 입니다.
해질녘에 가시면 가장 아름다운 풍경을 보실수 있지만 오랜 대기시간이 필요 합니다.
기다리기 힘들고 올라가기 힘들어도 한번쯤 방문해 보시는걸 추천해 드립니다.


8. 금산산장
금산산장을 가기 위해 보리암에 오는분들이 있을정도로
남해바다가 보이는 산 정상에서 먹는 라면을 경험해보고 싶으신분이라면 꼭 가보시길 바랍니다.

가는길이 조금 힘들고 경사가 있는 길이기 때문에 편한 복장으로 가시는것을 추천해 드립니다.

9. 부삿횟집
주소: 경남 남해군 서면 남서대로 1727-15
영업시간: 11:00~19:00
브레이크 타임 14:30~15:30
재료 소진시 마감
매월 2.4째주 월요일 휴무
물회 하면 떠오르는곳중 한 식당으로써 정말 시원한 물회에

면을 말아서 드시면 정말 맛있습니다.
양도 많고 맛도 정말 좋고 다음에 남해를 가게 되면 또 방문할곳 입니다.
10. 헐스밴드
주소: 경남 남해군 서면 남서대로 1517번길 44
영업시간: 매일 11:00~180:00
부산 횟집 근처에 있으며 피자가 유명한 집인데요
바다를 바라보며 피자와 맥주를 마시는것도 색다른 경험을 하실수 있습니다.
인스타그램에서도 이미 유명한곳으로써 바다 풍경을 보면서
피자를 한번 먹어 보시는걸 추천해 드립니다.
남해 가볼만한곳 베스트10 영상



 

 

 

위에가 여행코스를 주로 알려 드렸다면 아래에는 맛집을 알아볼까 합니다.
1. 만영
주소: 경삼남도 남해군 삼동면 지족리 543-1
멸치 쌈밥이 메인이며 돌게장,새우장,전복장, 갈치구이,갈치조림 등을 
맛보실수 있는곳 입니다.
2. 크란츠러
주소: 경상남도 남해군 삼동면 물건리 산66-2
카페겸 음식점으로써 브런치를 먹기 좋은곳 인데요
사방이 뚫려 있기 때문에 풍경을 보면서 브런치를 즐기기 좋은 장소 입니다.
3. 카페유자
주소:경상남도 남해군 삼동면 동부대로 1423
커피와 유자차 우유, 유자 카스테라 등을 먹을수 있는곳으로써 
인스타에서 이미 많은분들에게 알려진곳 인데요
폭신 폭신한 유자 카스테라 와 음료 한잔으로 디저트를 즐기기 좋은곳 입니다.
4. 동천식당
주소: 경상남도 남해군 삼동면 동천리 1029-1
해물전골,불낙전골,소내장전골,아구찜.해물찜 등을 먹을수 잇는곳으로써
싱싱한 해물로 한끼 식사를 하기 충분한곳 입니다.
남해 가볼만한곳 베스트10 맛집 영상



 

 

 


이렇게 오늘은 무더운 여름철을 맞이하여 이렇게

남해 가볼만한곳 베스트10 를 준비해보았습니다.
맛집부터 여행코스 까지 다양하게 준비를 해본만큼 

여러분들의 여행에 도움이 되셨으면 하네요


이전이전
0123456789

그럼 이상으로 오늘 준비한 포스팅을 마치며 궁금하신 사항은 

댓글로 남겨 주시면 알려 드리도록 하겠습니다.
화요일의 하루도 즐거운 하루 되시길 바라며 오늘 포스팅을 마치도록 하겠습니다.

#국내여름여행지#국내여름여행지추천#남해 가볼만한곳 베스트10#남해가볼만한곳#남해가볼만한곳 베스트10#남해가볼만한곳베스트#남해가볼만한곳베스트10#남해여행지#여름에가볼만한곳#여름철여행지

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
아하토큰 전망 과 차트분석과 시세
2021. 7. 19. 18:21
다음글
와이파이 증폭기 공짜 만들기 와 제품추천
2021. 7. 21. 17:56
이 블로그 인기 글

윈도우 10 무료 업그레이드 가볍게
사용자 욱이네2

닭가슴살 요리 7가지 맛있게 먹자
사용자 욱이네2

창문형 에어컨 추천 인기 TOP4
사용자 욱이네2

경기도 가볼만한곳 베스트10 핫플레이스
사용자 욱이네2

핸드폰 싸게 구입하는 방법 꿀팁
사용자 욱이네2

남해 가볼만한곳 베스트10 맛집까지
사용자 욱이네2