---
layout: post
title:  "마포역 삼겹살 맛집 천지식당 허영만의 백반기행에 나온집"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
루아루아루아
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
냠냠촵촵
마포역 삼겹살 맛집 천지식당 허영만의 백반기행에 나온집
루아 훌훌 떠나요
2021. 6. 24. 12:18댓글수6공감수8
 


회사 근처에 있어서

오픈 때부터 점심 먹으러 자주 왔던

천지식당

 

처음에는 점심밥이 맛있어서 단골이 

되었다가 어느 순간 저녁 회식장소

단골이 되었죠 

 

퇴근 후 먹는 삼겹살 맛이 정말 최고

그리고 이곳 사장님과 이모님이 너무 

친절하시고 유쾌하시죠 

 



마포역 삼겹살 맛집 천지식당

메뉴판이 입구에 있어요

 

저희는 항상 생고기 삼겹살을 먹어요

점심때는 대구탕 지리와 김치제육이 

너무 맛있어요 


안쪽 식당 테이블 자리보단 

야외 시원한 테이블을 좋아하죠

 

특히 요즘처럼 무더운 날에는 

무조건 야외 테이블이 찐이죠 ㅎ

 

 

시원한 선풍기까지 틀어주시고

시끄럽지 않고 아주 좋아요 

 

가장 뒤쪽에 있는 주방 뒷문 쪽인데

저희는 이 자리를 제일 좋아해요 ㅎㅎ

 

아마 일반 손님분들은 싫어할 수 있을 정도로

주방 바로 옆 ㅎㅎㅎ


오늘도 열심히 일한 당신 

맛나게 냠냠촵촵 먹어라 

 

퇴근 후 바로 편한 티를 입고 

저녁 먹을 준비가 된 후배 동생


고단한 하루를 보내고 

이렇게 맛있는 고기와 시원한 맥주 한잔

이만한 게 없죠 

 

마포역 삼겹살 맛집 천지식당은

허영만의 백반 여행에 나온 이후로

저녁에 항상 사람이 바글바글 해요

 

역시 티비의 효과가 최고네요 

 


삼겹살 주문 후 기본 반찬 셋팅

천지식당은 기본적으로 기본 반찬들이 

모두 맛있어요 

 

모든 반찬들이 다 맛깔나게 맛있죠

사장님의 음식 솜씨가 정말 좋으세요 

 


기본 반찬으로 나오는 미역국도 너무 맛있어요

삼겹살에 미역국? 별로일 것 같지만

미역국 자체가 너무 맛있어서 계속 먹게 됩니다 ㅎ

 


삼겹살 고기와 이것만 같이 있어도

완벽한 조합

 

파절이 무침인데 파가 너무 싱싱하고

아삭아삭한 식감이 정말 맛있어요

 

처음에 상추쌈으로 먹다가 배가 어느 정도

차기 시작할 때 이거 파무침과 계속 먹었죠 


오이무침도 기본 반찬으로 너무 맛있어요

오이무침, 감자볶음 기본 반찬들만 있어도

점심시간에는 공깃밥 한 그릇 뚝딱! 


도톰한 삼겹살과 김치를 불판 위에 

올려놓습니다 

 

앗 마늘도 함께 올려놓습니다

 

삼겹살 퀄리티가 정말 최고죠

마포역 주변에는 정말 맛있는 삼겹살

맛집들이 많은데 여러 군데 다 먹어본 결과

 

마포역 주변에서는 전체적으로 

이곳 천지식당이 제일 많이 가게 됩니다

 


 

고기맛 좋고, 기본 반찬들 맛있고

사장님, 이모님 너무 친절하시고 

야외 테이블 너무 맘에 들고 

 

이 정도면 말 다했죠?

 

마포역 삼겹살 맛집 천지식당으로

오는 저만의 이유 ㅎㅎ

 



이모님께서 지글지글 삼겹살을 구워주시죠

삼겹살 기름이 내려가면서 김치에 베여 

노릇노릇 김치도 맛있게 구워지네요 

 



너무 맛있어 보이죠

마포역 삼겹살 맛집의 클라스

 

남자 셋이서 퇴근 후 먹는 삼겹살에 

시원한 맥주 한잔의 맛은 정말 

오늘 하루 힘들었던 모든 것을 

시원하게 내려주는 힐링의 시간

 

코로나로 인해서 자주 이런 자리를 

하지 못하지만 이렇게 자리를 하면서

맛있는 음식을 먹으면 일상의 행복이

얼마나 소중한지 다시 한번 느끼게 되요

 


처음에는 신선한 상추에 

도톰한 고기를 두 점 올려서 

쌈장에 냠냠촵촵 

 

이렇게 한참을 맛있게 먹다가

새로운 방법으로 먹길 원하신다면

 

아까 말씀드렸듯이 


이렇게 파절이 무침에 

고기를 함께 올려서 먹으면 

꿀맛

 

여기에 노릇노릇 구워진 김치까지

함께 먹어도 너무 맛있어요 

 

다양한 방법으로 정신없이 냠냠촵촵

 


 

1차로 고기를 다 먹고 

2차 메뉴를 골라 볼까용

 

처음엔 대구탕 지리를 주문했는데

역시나 천지식당 인기 메뉴 대구탕은

이미 솔드아웃!

 

어쩔 수 없이 다음 메뉴를 선택

 

바로바로 낙지소면 주문이요! 

 


두번째 메뉴 선택도 합격

맵지도 짜지도 않는 낙지볶음

 

큼지막한 낙지들과 많은 야채들

그리고 너무 맛있는 소스 

 


큼지막한 낙지 사이즈

입안에서 탱글탱글 

식감이 너무 좋아요 

 

낙지에 소면을 함께 넣어서

먹으면 꿀맛 중에 꿀맛 

 


소면에 낙지볶음 양념소스를

제대로 베이게 해서 도톰한 낙지와

함께 먹으면 삼겹살과는 또 다른 꿀맛을

느낄 수 있어요 

 

 


사장님의 요리 솜씨는 정말 최고

 

허영만의 백반여행에서 어떤 음식이

나왔는지 모르겠는데 천지식당은 

모든 음식이 다 맛있다고 말씀드릴 수 있어요

 

제가 이곳에서 먹어본 모든 메뉴가 다 

맛있었으니까요 ㅎㅎ

 

오늘 삼겹살과 낙지볶음 메뉴도 대만족!

 

마포역 주변에서 점심밥집, 삼겹살 맛집

대구탕 맛집을 찾으신다면 

허영만의 백반여행에 나온 검증된 맛집

천지식당을 추천해용 

 


천지식당
, 전화번호:02-711-3442
,주소:서울 마포구 마포동 302 1층

천지식당에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
천지식당
Kakao 지도로 이동
지도 잠금 해제하기
#마포역삽겹살맛집#마포역맛집#마포역점심#천지식당

좋아요8
공유하기글 요소구독하기
댓글 6
댓글 쓰기
이전 댓글 더 보기
프로필 이미지
빵기2021.06.24
와....tv에나온맛집이군요
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
룡디쓰2021.06.24
와 오늘은 퇴근 후 삼겹살 각이네요~좋은정보 감사합니당^^
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
라오니스2021.06.24
삼겹살 원육 자체가 아주 좋아 보입니다.
솜씨좋은 밑반찬까지 더해지면
퇴근 후 훌륭한 만찬이겠습니다
대구지리도 무척 궁금합니다. ㅎ
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
오오오리2021.06.24
와 모든메뉴가~ 다 ~~ 믿고 먹는 곳이군요
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
홍카피2021.06.25
와 마포에 이런곳이 있었다구요...?ㅋㅋㅋㅋ 완전 미쳤네요 담엔 저도 가봐야겠어요ㅎ 구독하고 갑니다! 맞구독 부탁드려요~!!
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
김포 한정식 금쌀밥집 지미재
2021. 6. 22. 23:46
다음글
마포역 장어 바브로에서 든든한 한끼
2021. 6. 24. 15:00
이 블로그 인기 글

마포역 장어 바브로에서 든든한 한끼
루아 훌훌 떠나요

대관령 맛집 양떼목장 구경도 식후경 🐮
루아 훌훌 떠나요

마포역 삼겹살 맛집 천지식당 허영만의 백반기행에 나온집
루아 훌훌 떠나요

속리산펜션 가자펜션에서 힐링하기 ♥
루아 훌훌 떠나요

걸포동 맛집 백세삼계탕에서 몸보신
루아 훌훌 떠나요