---
layout: post
title:  "갤럭시 DMB 어플로 실시간 TV 보는 방법"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
킴닥터 건강생활
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상 라이프/IT 정보
갤럭시 DMB 어플로 실시간 TV 보는 방법
:):):):
2021. 7. 6. 18:51댓글수0공감수0
예전에는 TV 프로그램을 보기 위해서 가정의 거실마다 텔레비전이 있었지만 이제는 스마트폰 하나로 실시간 TV 프로그램을 포함한 다양한 컨텐츠를 즐길 수 있어서 텔레비전을 구매율이 낮아지고 있다고 합니다. 특히 갤럭시에서는 삼성 기본 어플리케이션으로 DMB 앱이 제공되고 있으며 실행과 동시에 실시간 지상파 TV 프로그램 및 위성파 프로그램을 모두 시청할 수 있어서 유용합니다. 참고로 DMB 시청은 안테나 신호를 수신하여 방송을 시청할 수 있는 서비스로 인터넷을 사용하는 것이 아니기 때문에 와이파이나 LTE가 불가능한 상태에서도 이용할 수 있다는 장점이 있습니다.

 

저는 그래서 사용하지 않는 구형 갤럭시로 DMB 어플을 실행하여 방송을 보는 용도로만 사용하고 있는데 통신사에 가입하지 않고, 인터넷 연결이 되지 않더라도 사용할 수 있다는 점이 매력있게 느껴졌기 때문입니다. 이것은 마치 무료로 이용 가능한 실시간 TV가 생긴 것과 동일한 것으로 갤럭시 사용자라면 언제 어디서든 DMB 어플을 통해 TV 프로그램 시청해보시기 바랍니다.

 

갤럭시 dmb 어플 대표사진
 

목차
1. 갤럭시 DMB 어플로 TV 보는 방법

2. 실시간 TV를 볼 수 있는 앱 추천

 

갤럭시 DMB 어플로 TV 보는 방법


1. 갤럭시에서 DMB 어플리케이션을 실행합니다.

 

*DMB 앱은 삼성 기본 폴더 안에 있습니다. 만약 찾기가 쉽지 않은 경우 상단 파인더에 "DMB"를 검색하면 쉽게 찾아 실행할 수 있습니다.

 

 



2. DMB 주의사항 안내에 확인을 누릅니다.

3. DMB 안테나를 사용하기 위해서 유선 이어폰을 연결합니다.

 

*유선 이어폰을 단자에 연결하지 않으면 갤럭시 DMB 어플을 사용할 수 없습니다. 왜냐하면 유선으로 된 이어폰을 안테나로 사용되어 방송을 수신할 수 있기 때문입니다. 만약 유선 이어폰이 없을 때 DMB 앱을 이용하고 싶다면 임시방편으로 철로된 핀셋, 못, 나사 등을 단자 안에 꽂아서 사용하는 방법이 있습니다. 하지만 단자 고장을 유발할 수 있으므로 추천드리고 싶지는 않으며 이 경우 목차 2의 실시간 TV를 볼 수 있는 앱을 다운로드 받아 사용하시기를 권장드립니다.

 

갤럭시 DMB 사용 방법


▶ 검색된 채널을 클릭하면 실시간 방송을 시청할 수 있습니다.

▶ 우측 하단의 채널 재설정 버튼을 누르면 채널을 다시 검색할 수 있습니다.

▶ 편성표를 누르면 검색된 방송 채널의 프로그램 일정을 확인할 수 있습니다.

 

 



▶ 방송 화면에서 스피커 버튼을 누르면 방송 소리를 이어폰/스피커 중 선택하여 출력할 수 있습니다.

▶ 자물쇠 버튼을 눌러 방송 화면을 고정하거나 회전 버튼을 눌러 갤럭시 가로모드 큰 화면으로 방송을 시청할 수 있습니다.

 

실시간 TV를 볼 수 있는 앱 추천
만약 유선 이어폰이 없어서 갤럭시 DMB 어플의 이용이 어렵거나 더 다양한 채널로 실시간 TV를 보고 싶을 때는 별도의 어플리케이션을 설치하는 것을 권장드립니다. 단 DMB와 다르게 갤럭시에 와이파이 또는 무선인터넷이 연결되어 있어야만 시청이 가능합니다.

 



1. 구글 플레이 스토어에서 DMB를 검색합니다.

2. 실시간 무료 TV를 시청이 가능한 어플리케이션을 다운로드 받습니다.

3. 앱에서는 지상파, 공중파, 케이블 등 다양한 채널을 선택할 수 있습니다.

 

 


4. 채널 클릭시 실시간 TV를 시청할 수 있습니다.

#갤럭시 DMB 어플#실시간 TV 앱

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
카카오톡 캘린더 구글 캘린더 연동 방법
2021. 7. 4. 15:39
다음글
엑세스가 거부되었습니다 오류 해결 방법 총정리
2021. 7. 8. 11:53
이 블로그 인기 글

카카오톡 채널 검색, 추가 방법
:):):):

유튜브 링크 클릭시 유튜브 앱으로 열기
:):):):

카카오톡 예약 전송으로 문자 보내기
:):):):

삼성 리마인더 삭제 방법, 앱 아이콘 없애기
:):):):

갤럭시 DMB 어플로 실시간 TV 보는 방법
:):):):

유튜브 화면 터치 잠금 설정 방법
:):):):