---
layout: post
title:  "여수 여행기 1편 : 숙소 (더호텔수)"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
푸디진의 푸드백
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상
여수 여행기 1편 : 숙소 (더호텔수)
푸디진
2021. 7. 21. 11:30댓글수0공감수0


 이번 여수여행은 사실 나에게는 식도락 여행이었기에

차를 빌릴 수 없는 상황이었고,

택시로만 이동하는 걸 생각했을 때

숙소를 여수역에 가깝게 잡아야겠다는 생각이 들더라.

​

근데 사실 숙소를 검색해서 보는데,

큰 차이들을 모르겠단 말이지...

그런 와중에 이곳이 뭔가 깔끔해보이고,

가격도 나쁘지 않고,

뷰도 오션뷰와 브릿지뷰가 있어

최소한 도심은 보지 않겠구나 싶어서 선택했다.

​


​이틀 예약하고 금액은 162,000원.

​



 체크인 시간까지 많이 남은 관계로

우선 짐 먼저 맡기러 왔는데,

이렇게 소독하는 구역이 있다.

​

그리고 조금 더 들어가면 온도체크하는 구역까지.

​



짐맡겨놓고 나가서 점심먹고

돌아와서 카운터에서 체크인하니 나는 4층이네.

뷰가 어떨런지 모르겠지만...

기대해본다.

​


​프런트 맞은 편에는 편의점과 레스토랑이 있는데,

​



조식을 이용한다면

이 레스토랑으로 오면 된다.

​



그리고 곳곳에 붙은 인쇄물을 보니

마침 저녁에 방문할 낭만포차 가는 방법,

그리고 호텔 1층에 있는 치킨집 메뉴도 있는데,

치킨집 현재 문 닫은 듯 싶다.

2박3일 있으면서 오픈한 걸 보지 못했네.

​


​그 외로 호텔에서 운영하는 라운지바가

루프탑에 있다는데,

찾아봤던 다른 리뷰에서는 치킨먹지말라고...(?)

​

근데 조금 서둘러서 루프탑 소개를 먼저 하자면

​



엘리베이터에는 여수밤바다 공짜! 라는 유인물이 있는데,

막상 8층 나오자마자 보이는 광경은 응?

​



좀 더 나와서 보니 왼쪽은 유아용 수영장이,

​



오른쪽엔 성인용 수영장이 있다.

​

이용하는 건 무료지만,

인원제한이 있어 프런트에 등록을 먼저 해야한다.

​


자세한 내용은 이렇게 유인물이 붙어있으니

참고하시면 될 듯.

​


그리고 수영장 반대편을 보면

이렇게 라운지바가 있고,

여수온 첫날부터 비가 떨어지기 시작했는데,

천막이 잘 쳐져있어서 이용은 가능하다.

​


내가 여수에서 제일 가고 싶던 곳이

일욜 휴무라 부득이하게 낭만포차를 일요일로 잡아서...

라운지바는 월요일에 가자 했는데

라운지바는 월요일 휴무였네? :)

​



라운지바의 테이블도 양쪽으로 있는데,

한쪽은 비오니 사용할 수가 없고...

한쪽은 분위기 나름 하태핫해.

​


이건 월요일에 갔다가 닫은 거 보고

아쉬운 마음에 찍어온 메뉴...판?

약간 취했던 상태라 왜 이렇게만 찍었는지는...

​


암튼 분위기 괜찮다.

개인적으로 라운지바 이용하지 못해서

정말 많이 아쉬웠다.

​




광각으로 찍은 사진은 밤이라서 그런지

많이 흔들렸는데,

암튼 이런 야경을 보면서 술한잔 하는 거 나쁘지 않지.

​

다음에 또 오게 되면

그 땐 꼭 이 라운지바에서 한번 먹어볼 듯 싶다.

​


물론 8층에 와서 보니 이런 포스터가 있지만...

리뷰에서 시키지말라는 글을 봐버렸기에...

​


암튼 다시 돌아와서

엘리베이터 안 유인물을 보면

물론 체크인 때 설명해주신 부분이지만,

코로나로 인한 단축근무 안내가 있다.

​

근데 매주 라운지바 월요일 휴무... 지금 봤네 ㅠㅠ

​


4층의 경우 422호까지 있다.

​



암튼 처음 배정받은 방은 416호.

깔끔하다.

​


근데 뷰가.... 뷰가....

브릿지뷰.... 아...

4층이 문제인가....?

​

친구가 보자마자 하는 말이

오션뷰도 브릿지뷰도 아니고

그냥 하이웨이뷰라고...

6~7층 아니면 뷰 아무 의미 없다.

​



컵은 2개, 그리고 넉넉한 신발장

​



그리고 하이라이트가 있긴한데,

사용은 불가하다.

​

그래도 전자레인지가 있고,

포트도 있으니... 크게 불편하진 않다.

​




그리고 냉장고는 상단 냉장실,

하단 냉동실로 있고,

물 2병이 기본제공이다.

​


그리고 다른 곳과는 다르게 테이블이 안 보이는데,

이렇게 숨김형이다.

​

의자는 밑에 있으니 테이블 당겨서 빼내고

의자에 얹어서 먹으면 된다.

​


불편한 점은 옷장에 옷걸이가 2개뿐이라는 것.

​




욕실 관련 제품은 넉넉하다.

​

이 날 입실하고 바로 씻느라 신경을 안 썼는데,

생각해보니 슈페리어 룸에 복불복으로

스타일러 있다는 얘기를 들었었다.

​

근데 416호에는 스타일러가 없더라.

​

프런트 내려가서 얘기를 하고나니

옆방인 415호에 스타일러가 있고

사람이 없는 관계로 다음 날 오전 9시에 바꿔주기로.

​

응대 자체가 나쁘지 않았으나

개인적으론 애초에 빈방이었으면...

애초에 온 손님들에게 좋은 시설로 주는 게 낫지 않나?

더군다나 모르고 오는 손님이 많지 않을텐데...

​



암튼 다음날 오전에 방문을 바꾸고 나니,

티비장의 사이즈가 줄어든 대신 스타일러가 뚜둔!

​


​스타일러만으로도

여행 마지막날 이용하기 좋은 곳이라고 해야하나.

​

빨래하지 못했던 옷들 모두 다 이용했다.. :)

​



근데 416호와 달랐던 게

저뿐만이 아니라...

​

1. 416호는 카드키가 없어도 전기가 잘 들어왔었는데, 그게 문제겠지?

2. 다만 헤어드라이기 거치대는 없었다. :)

​

다 같은 슈페리어인데,

방마다 뭔가 조금씩 다른 건 좀 아닌 거 같다.

​

물론 현실적으로 어려운 것도 알고,

다행히 나는 다 사용했으니 괜찮았지만,

암튼 다른 방에 스타일러 있다는데,

내 방에 없으면 기분 나쁜 건 사실.

​



뭐 암튼...

방마다 조명과 냉난방은 전화기 쪽에 다 있으며,

TV 편성표는 요로코롬.

​



그리고 안내사항을 보다보면

​

1. 체크인 시간 15시, 체크아웃 시간 11시.

2. 와인잔, 오프너는 프런트 문의

3. 라운지바 18시~23시

4. 편의점 7시~24시

​

이렇게가 눈에 띄는데....

​

사실 숙소에서 막잔하고 자는 게 여행 아닌가.

밖에서 먹고 들어오면 24시 넘을 때도 있는데...

​

아니더라도 우선 편의점 관련 얘기를 살짝쿵 짚고 넘어간다.



카카오맵로드뷰길찾기지도 크게 보기
 



물론 GS도 좋지만,

혹 안주가 필요하다면 건너편 건물 헤이븐으로 가는 걸 추천.

​



걸어서 5분 이내의 거리이고 2층에 CU가 있는데,

여기같은 경우 24시 이후에는 무인으로 운영되는데,

먹거리가 훨씬 풍성하고 많다.

​









생필품류는 뭐 다 비슷하겠지만,

개인적으로 난 컵밥류쪽에서

처음 본 제품들이 너무 많더라.

​

편의점을 적게 갈 순 있어도

갈 때마다 다 한번씩 훑어보는 편인데..

이런 제품이 있었나 싶을 정도로 다양했고,

술도 다양하게 있어서

24시 이전이라면 이곳으로 오는 것을 추천.

​


카카오맵로드뷰길찾기지도 크게 보기

다만 무인운영시에는

주류 및 담배는 구매 불가이니 참고하시길...

​

근데 새벽에 술이 더 필요하면 어떡해야 하는가..?

물론 그냥 자는 게 베스트이긴한데..

정말 필요하다면...

​



이곳으로 가면 된다.

걸어서 약 10분 미만인데,

이 날 비가 좀 심각하게 오는 관계로

사진 찍을 정신도 없었지만,

새벽에 갔어도 운영하고 있었고,

내부도 꽤 넓직해서 상품도 많더라.

​


마지막으로는 낭만포차거리에서 걸어올 경우

보여지는 모습인데, 천천히 걸었다지만,

낭만24포차 기준으로 최소 30분은 걸렸다.

​




그래도 걸어오는 게 생각보다 운치가 있더라.

​

특히 취기가 약간 오른 상태에서

아름다운 야경을 보면서 걸으니

흥이 쫙 오른다.

​



새벽에 건너갈 때의 다리 상황과

그 다리에서 보는 숙소의 모습.

​



다리를 어느 정도 건녀면

이렇게 내리막 계단이 있어서

그대로 쭉 직진하면 숙소 도착이다.

​

암튼 상태가 양호하다면

일행과 함께 한번 걸어오시는 것 적극추천.

사실 중간에 내부 점검으로 1시간 단전이 된다던가,

퇴실하는 날엔 폭우로 인한 내부침수가 조금은 있었다.

​

그렇다보니 조금은 불편 아닌 불편을 겪었는데,

그래도 루프탑과 스타일러는 너무 달콤한 당근이었다.

​

다음에 또 올지는 모르겠지만,

마지막 하루는 이 곳으로 잡지 않을까 싶기도 하다.

​

 

#더호텔수#여수더호텔수#여수숙소#여수여행#여수호텔

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
지금 먹어야 한다는 참장어(하모)맛집 여수 당머리첫집
2021. 7. 21. 08:00
다음글
여수하면 빼놓을 수 없는 낭만포차
2021. 7. 22. 08:00
이 블로그 인기 글

무릉도원이 생각나던 동해 무릉계곡
푸디진

오리온 민초단파티 다이제씬 민트초코, 민초송이, 초코파이 민트초코.
푸디진

단양 여행기 3편 : 고수동굴 (입장 전 유의할 점 5가지!)
푸디진

화이자 백신 후기 (with 60세 이상 잔여백신 접종팁)
푸디진

여수 여행기 2편 : 오동도
푸디진

지금 먹어야 한다는 참장어(하모)맛집 여수 당머리첫집
푸디진