---
layout: post
title:  "[로스트아크] 뉴비/복귀유저가 챙겨야 할 카드"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
IT 보따리
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
게임/로스트아크
[로스트아크] 뉴비/복귀유저가 챙겨야 할 카드
IT 보따리 구친
2021. 8. 8. 16:38댓글수0공감수0
 

1. 남겨진 바람의 절벽 => 줄여서 남바절 ( 완전 추천 )

 


무과금/뉴비 유저에게 추천하는 카드 세트

치명타 확률 7퍼 증가가 붙어있고 암속성 데미지 감소가 붙어 있어서 현재 주 컨텐츠인 군단장에 좋음

>> 군단장이 끝나고 다른 속성 보스가 나온다해도 치명타 확률 7퍼가 붙어있기때문에

계속해서 유용하게 사용이 가능하다. 그래서 강력 추천 카드 세트임


여기서 주로 노려야 할 카드

 

1) 세리아 ( 가장 중요 )

떠상으로 세리아 수급이 가능 >> 떠상은 각 서버마다 오픈카톡방이 존재,

그 방에 들어가서 떠상 알림올때마다 가서 구입하면 끝 ( 디코방도 존재함 )

전설 카드가 4장이나 존재하고 전설 카드는 운빨요소가 심하기때문에 남바절 12각할때

무조건 세리아 5각을 해줘야 12각 달성하는데 편함

세리아는 남바절에서 제일 쉽게 풀각성 가능한 카드

 

2) 솔라스

카드팩 운빨로 얻거나 남겨진 바람의 절벽 스토리를 볼 경우 획득 가능

메인 스토리 밀어서 카드 획득하는 것을 솔라스 런이라고 하는데 너무 힘들기때문에 비추

시간 넘쳐나고 끈기있으면 한 번 해보세요.

>> 메인 스토리를 최소 한 번 클리어 했다면 한 장씩은 다 가지고 있음

솔라스도 노력으로 얻을 수 있지만 그 과정이 너무 힘들기에 운빨로 뽑아야 함..

 

3) 나머지 전설 카드

로스트아크에서 전설 카드는 그냥 운빨 믿어야 함

전설 카드 선택권을 이벤트로 뿌리는데

이때 바로 사용하지 말고 남겨뒀다가 마지막에 1~2개정도 부족할때 사용하는걸 추천

>> 12각성까지 카드 2장 남았을 때 전설 카드 선택권이 있으면 그걸로 필요한 걸 바로 뽑으면 끝

미리 받으면 부족한 카드가 나올때까지 기도메타 해야해서 운빨이 너무 많이 필요함

전설카드 뽑기권은 생각보다 많이 뿌림. 특히 출석체크로 거의 하나씩 뿌리고 있음

 

 

 

 

2. 세상을 구원하는 빛 => 줄여서 세구빛


7개의 카드 중 6개만 선택해서 강화 >> 잘 나오는 것 위주로 선택

6개 선택하는 이유는 카드 장착이 6개만 가능하고 각성수치 계산할때 장착한 카드의 각성 숫자만 계산함

장착안한 카드는 계산에서 제외

 

7개의 카드 전부 전설카드

무과금으로 모으는데 엄청난 노력과 시간이 필요 >> 무과금으로 18각 달성했는데 진짜 힘들었습니다.

카드 효과가 성속성 데미지 증가라 지금 메인 컨텐츠인 군단장에서는 좋을지 몰라도

미래에 주 메인 컨텐츠 보스의 속성이 바뀌면 다시 버려질 카드

하지만 지금은 1티어라서 많은 사람들이 세구빛에 시간과 돈을 투자하는 중


카드세트 수집에 돈을 투자할 거 아니면 길게 보면서 모아야 함

 

모으는 방법

 

1) 현질로 카드백 구입 후 기도 메타

2) 주간 컨텐츠에서 아주 낮은 확률로 전설 카드 획득이 가능 >> 기도 메타

 

 

 

3. 사랑꾼


서폿 카드 세트 중 하나

각성없이 카드 4종류만 획득하여 등록해도 이동재사용 대기시간 10퍼 감소와

10% 확률로 재사용 대기시간 초기화라는 어마어마한 효과가 붙음

뉴비 서폿이 부담없이 맞출 수 있는 카드 세트


이동기가 없는 바드같은 직업이 끼면 생존율이 조금 상승

각성 시 이동속도 증가까지 추가되니 투자를 해두면 계속해서 사용이 가능한 좋은 카드세트임

 

단 카드 4개에 전설 카드는 없지만 전부 운빨로 얻어야 하므로 각성은 난이도가 굉장히 높음

그나마 영웅카드 케이사르는 욘에 한 번씩 떠상이 판매하므로 노려볼 수 있지만 그것도 자주 나오는 편이 아니기 때문에

시간이 엄청 오래걸림

그렇기 때문에 세구빛처럼 멀리 보고 모아야 하는 카드세트

 

사랑꾼은 총 4장이므로 6칸중 4칸해서 2칸이 비는데 이 2칸은 생명력 증가효과를 가진 보스세트를 넣어준다.


 

 

 

4. 침묵하는 거인의 숲 => 쌀거숲이라고 불림


총 3장의 카드로 이루어진 세트

앞서 설명했던 사랑꾼 세트와 동일하게 서폿전용 세트

 

회폭아이템 효과 상승과 함계 마법/물리 방어력 증가가 달린 세트옵션으로 서폿의 생존율을 크게 올려줌


하지만 서폿과 함꼐 딜러들도 채용하기 시작

주로 부캐 딜러의 물약소비를 줄이기 위해 사용하기 시작함 >> 물약값 아낄려고 딜세팅 카드안끼고 방어세팅 카드 낌

그래서 쌀을 붙여서 쌀거숲이라고 불림

 

이 카드도 운빨과 노력이 많이 필요함

그나마 모카모카가 떠상으로 뜨긴하는데 카드 3개다 5각성을 해야하므로 졸업하는데 시간이 오래걸림

 

 이 카드와 함께 사용하는 카드세트가 존재함 >> 5번 세트

 

 

 

5. 살아서 다시 보길 바란다 => 줄여서 살다보


앞서 설명한 쌀거숲과 같이 쓰이는 카드세트

3장 + 3장이므로 6칸으로 2개의 세트효과를 받을 수 있음

쌀거숲과 마찬가지로 방어에 특화된 세트이다.


받는 피해 감소로 떡칠이 되어있으며 15각시 체력회복 효과도 있어서 생존율을 크게 올려주는 세트

쌀거숲과 함께 장착시 엄청난 생존율을 자랑한다.

 

진매드닉과 시안은 떠상으로 얻을 수 있음

비에단은 솔라스 런처럼 비에단 런이 있는데.. 궁금하면 검색해보는거 추천..

>> 개인적으로 비추

 

 

 

 

그 외 세트


라제니스의 운명은 딜러 세트

 

모으기 진짜 어려움

 

보라색 영웅 카드 알레그로는 특정 장소에서 스폰이 되는데 이게 경쟁이라 노답

베아트리스는 카드뽑기 운빨로 획득 가능


얻기 어려운만큼 세트효과 좋음

단기간에 모을려고 하지말고 길게 보는거 추천

 

 

 


혼돈의 가디언 세트

어비스 레이드관련 세트 옵션이 달려있음

모아두면 쓸만함


관련 카드는 주간 컨텐츠 어비스 레이드/던전 클리어 시 일정확률로 획득 가능

 

 

 

 


카제로스의 군단장 세트

현재는 군단장이 메인 컨텐츠이기 때문에 성속성 데미지 증가옵션을 가진 세구빛이 1티어지만

나중에 라제니스 ( 천사 )의 도시가 나오고 관련된 보스가 나오면 세구빛 자리에 올라갈 카드 세트


세구빛과 정반대로 성속성 피해 감소와 암속성으로 변환 및 피해 증가옵션이 있어

지금부터 어느정도 파밍을 해줘야하는 세트

 

세구빛과 마찬가지로 운빨로 획득가능하며 군단장 클리어시 낮은 확률로 획득 가능

군단장 관련 업적 달성 시 1장 획득가능

군단장 부캐들이 많을수록 유리하다.

 

 

이상 끝

#LostArk#남바절#로스트아크#살다보#세구빛#쌀거숲#카드세트

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
윈도우11 사양 쉽고 간단하게 알려드립니다
2021. 7. 24. 12:39
다음글
인터스텔라 줄거리 쉽게 요약
2021. 8. 18. 19:24
이 블로그 인기 글

[로스트아크] 모험물을 모아야 하는 이유 ( 1410만 실링, 풍요 룬, 선원)
IT 보따리 구친

[로스트아크] 모으기만 해도 골드를 무려 29000골드를 주는 내실이 있다??
IT 보따리 구친

[로스트아크] 바드 필수 룬 풍요 룬 획득처
IT 보따리 구친

로스트아크 최소 , 권장 사양 1분 체크
1코딩

[로스트아크] 블루홀 섬의 마음 획득/모코코 위치
IT 보따리 구친

주식용 노트북 구매의 모든 것
1코딩