---
layout: post
title:  "가수 박지윤 나이 임신 출산설 남편 카카오대표 조수용 재산 화제"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
거기어디?
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
인물정보
가수 박지윤 나이 임신 출산설 남편 카카오대표 조수용 재산 화제
다른작업중 두잇리뷰
2021. 7. 30. 22:51댓글수0공감수1

가수 박지윤이 임신 7개월에 접어들었으며 곧 엄마 된다고 발표했습니다. 2019년 3월 카카오 공동대표와 조수용과 박지윤은 결혼 했는데요. 결혼 2년 만에 임신을 해 곧 나올 2세를 기다리고 있다고 합니다.  가수 박지윤은 1982년생으로 올해 나이 40살 카카오 대표 조수용은 1974년생으로 올해 나이 48살로 ​ 두 사람 나이 차이는 8살 차이가 납니다.

 


 

가수 박지윤이 임신 7개월차가 되어 안정기에 접어들자 조수용 카카오 대표는 측근들에게 임신사실을 알렸다고 하는데요. 두사람은 출산을 앞두고 2세를 기다리며 행복한 시간을 보내고 있다고 전하기도 했습니다.

 

 

가수 박지윤 조수용 대표 결혼 언제?



 

조수용 카카오 대표와 가수 박지윤은 지난 3월말 서울 용산구에 위치한 복합공간 사운즈 한남에서 가족과 친지 지인들만  초대해 차분하고 경건하게 작은 결혼식을 진행했다고 합니다. ​박지윤은 결혼 후에도 같은 해 9월 단독콘서트를 열어 결혼 이후에도 변함없이 음악생활에 매진하는 모습을 보여주기도했는데요.

 



 

디자이너 출신 기업인 조수용 그리고 가수 박지윤의 만남에는 예술적인 감성이 매개가 되었다고 알려져 있는데요. 두 사람은 조수용 대표가 발간하는 월간 매거진 B 의 팟캐스트 B캐스트를 함께 하며 친분을 쌓아갔습니다. 박지윤은 매거진 B의 팟캐스트 진행을 맡았고, 조수용 대표도 출연해 디자인과 마케팅, 크리에이티브 디렉팅 등의 분야를 다루었습니다. 이후 두 사람은 디자인과 예술, 음악과 영화 등에서 서로 공통된 관심사를 발견하면서 자연스럽게 연인으로 발전했고 2017년 5월 두 사람의 교제 소식이 전해졌으나 박지윤 측은 함께 일하는 관계로 친분이 있는 것은 사실이나 연인 관계는 아니다고 부인하기도 했었습니다. 하지만 결국 2년 교제 끝에 결혼했습니다.

 

 

 

조수용 카카오대표는 누구?



 

조수용 대표는 우리나라 대표 포털사이트인 네이버 검색창을 초록창으로 디자인한 사람으로 디자인 마케팅 전문가 입니다. 서울대학교와 동 대학원 산업디자인과를 졸업한 뒤 포털사이트 프리챌에서 직장생활을 시작했으며 2003년 네이버 창립 초기 멤버 입니다. 조수용은 2010년 브랜드 디자인 컨설팅 회사 JOH(제이오에이치)를 세웠고 회사를 통해 공간 임대사업과 일호식, 세컨드키친 등 음식점도 운영 하기도 했습니다. 국내 최초로 브랜드 다큐멘터리 잡지 매거진B 창간. 지난해에는 우아한형제들과 손잡고 배달의 민족 잡지 매거진F를 창간했습니다.

 

 

조수용 공동대표 재산



 

카카오에서 브랜드 디자인총괄 부사장과 공동브랜드센터 센터장을 역임, 2018년 3월 여민수 대표와 함께 공동 대표에 선임되어 활동을 하고 있는데요. 재산 규모는 추정할 수 없지만 100억에서 300억원대로 그 이상으로 추정되고 있습니다.

 

 

 

가수 박지윤 프로필



 

박지윤은 12살때인 1993년 하이틴 잡지 모델을 계기로 이듬해 해태제과 광고모델로 데뷔했는데요. 1994년 SBS 공룡선생 에서 아역으로 활동했고 1997년 하늘색 꿈으로 가수로 데뷔 했습니다. 이후 성인식, 스틸 어웨이, 가버려 등을 발표하며 톱가수 대열에 올랐으며 뮤지컬 미녀와 야수, 클레오 파트라 등에도 출연하기도 했습니다.

 



 

가수로서 6년의 공백기를 가졌던 박지윤은 2009년 독자 회사 박지윤 크리에이티브를 설립하며 자작곡을 담은 7집 꽃, 다시 첫 번째를 발표하면서 포크 음악 계열의 싱어송라이터로 활동 하고 있습니다. 2017년에는 20주년을 맞아 사진집을 결합한 9집을 내고 20명의 오케스트라 연주자와 공연도 벌이며  가수로서 꾸준히 공연과 사진작가 활동 등 다양한 영역에서 활약하고 있습니다.

 

 

가수 박지윤 20주년 기념 앨범 + 포토북 발매








 


좋아요1
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
넷플릭스 승리호 평점 및 감상 후기 도로시 꽃님이 누구?
2021. 7. 30. 12:23
이 블로그 인기 글

가수 박지윤 나이 임신 출산설 남편 카카오대표 조수용 재산 화제
다른작업중 두잇리뷰

윤스테이 윤식당3 촬영지 전남 구례 쌍산재 냄비 프라이팬 착즙기 오덴세 그릇 정보
다른작업중 두잇리뷰

김응수 나이 아내 김한영 딸 김은서 김은아 화제
다른작업중 두잇리뷰

박준형 김지혜 부부 나이 집 위치 반포 자이 90평 내부 모습
다른작업중 두잇리뷰

박찬이 수영 국가대표 나이 인스타 몸매 프로필 정보
다른작업중 두잇리뷰

카디비가 선택한 25살 패션스쿨 한국인 졸업생 박소희 디자이너
다른작업중 두잇리뷰