---
layout: post
title:  "페어리테일 작품 속 루시 하트필리아는 어떤 인물인가? (인물 정보)"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
사각상자
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
애니 박스/인물 상자
페어리테일 작품 속 루시 하트필리아는 어떤 인물인가? (인물 정보)
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star
2021. 7. 21. 21:48댓글수0공감수0
만화 페어리테일에서 루시 하트 필리아는 여자 주인공 히로인으로 등장합니다. 루시 하트 필리아의 성향, 출생과 기술을 기반으로 루시 하트 필리아에 대해 몰랐던 사실이나 지식을 충분히 얻을 수 있습니다.

 

 

루시 하트 필리아의 성향
 

루시 하트 필리아는 밝고 정직한 성품을 지닌 여성 캐릭터입니다. 전형적인 판타지 만화에서 등장할 법한 성격을 가지고 있긴 하지만 페어리테일 작가의 개성이 전적으로 반영되어 상당히 특색 있고 매력적인 부분을 많이 가지고 있습니다. 페어리테일이 주는 대표적인 메시지인 동료애에 관한 자신의 동료들에 대한 애정, 목숨에 대해 소중하게 여깁니다. 마음이 따스한 만큼 상당히 여리고 눈물도 많은 인물이라고 볼 수 있습니다.

밝고 정직한 성품
동료애가 깊음
 

루시-하트필리아
루시 하트필리아
 

루시 하트 필리아의 출생
 

루시 하트필리아의 출생은 어머니인 레이라 하트 필리아와 아버지인 쥬드 하트 필리아 사이에서 태어나게 됩니다. 작품 속에서 과거 레이라 하트 필리아가 잠시 등장한 적이 있고 그녀의 남편인 쥬드 하트 필리아는 딸과 많이 닮았다고 하는 것을 보았을 때 어머니에게 있던 품위와 따스한 마음은 그녀로부터 물려받은 것이라고 볼 수 있습니다.

어머니 : 레이라 하트 필리아
루시 하트 필리아 어머니 관련 글 : 레이라 하트 필리아

 

 

루시 하트 필리아의 어머니인 레이라 하트 필리아는 일찍이 생을 마감하게 되고 아버지 쥬드 하트필리아가 사업을 통해 하트필리아 가문을 일으키고자 했습니다. 업무를 핑계로 딸인 루시 하트필리아를 많이 등한 시 해서 독자들로 하여금 나쁜 아버지라는 평가를 받고 있지만 사실은 딸을 너무나도 사랑했던 아버지였습니다.

아버지 : 쥬드 하트필리아
루시 하트필리아 아버지 관련 글 : 쥬드 하트 필리아

 

루시 하트 필리아 가문은 황도 12궁의 힘이 열쇠가 되는 성령 의문 이클립스를 수호하던 가문입니다. 과거를 제외하고 만화 에피소드인 이클립스 편에서 왕궁에서 이클립스를 보호/관찰하는 것을 보면 루시 하트 필리아 가문은 왕족 혹은 귀족 집안이라고 추리할 수 있습니다. 실제로 과거 레이라 하트 필리아의 복장이나 성품 등을 보면 왕족에 가까운 이미지를 많이 가지고 있습니다.

성계의 마법을 다루던 일족
이클립스 수호를 위한 가문
루시-하트필리아-상세
루시 하트필리아 상세
 

최종적으로 루시 하트 필리아의 아버지인 쥬드 하트필리아의 보살핌이 없었던 루시 하트 필리아는 독립을 하게 되고 페어리테일 작품 초기 에피소드에서 나츠 드래그닐이라는 인물을 통해 페어리테일 길드에 입사하게 됩니다.

나츠 드래그닐 관련 글

 

 

루시 하트 필리아의 기술
 

루시 하트 필리아의 기술은 마법 중 성령계의 마법을 사용합니다. 황도의 열쇠는 보통 황도 12궁이라고 칭하지만 별도의 하나의 열쇠가 존재합니다. 총 황도 13궁이라고 부르며 루시 하트 필리아가 가지고 있는 열쇠의 개수는 총 10개입니다. 각 성령마다 개성이 뚜렷하며 황도의 주인인 루시 하트 필리아와 사이가 매우 돈독하여 성령들에 대한 애착이 깊고 이를 따르는 성령들의 충성심 또한 믿음직스럽습니다.

 

스타-드레스
스타 드레스
 

 

황도 13궁 중 10개의 열쇠 목록
백양궁 양자리 : 아리에스
금우궁 황소자리 : 타우로스
쌍자궁 쌍둥이자리 : 재미니
거해궁 게자리 : 캔서
사자궁 사자자리 : 로키
처녀 궁 처녀자리 : 바르고
천갈궁 전갈자리 : 스콜피온
인마궁 사수자리 : 사지타리우스
마갈궁 염소자리 : 카프리콘
보병궁 물병자리 ; 아쿠 에리 어스
하급 별자리 성령 목록
작은 개자리 : 니콜라
시계자리 : 홀로로 기움
남 십자 자리 : 크룩스
나침반자리 ; 피시스
성령 왕 : 성령의 주인
작품 초기에는 자신의 의지와 무관하게 소환되어 위기에서 구해준 적이 있지만 이후에 한번 정도는 자력으로 소환할 수 있게 되었다.
스타 드레스 : 황도 12궁에 속하는 성령들의 마력을 빌려 드레스를 착용할 수 있습니다. 착용 시 전투력은 대폭 상승하고 각 성령들의 특징에 맞는 속성과 능력이 주어집니다.
 

 

 

#루시 하트필리아#페어리테일

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
페어리테일 작품 속 나츠 드래그닐은 어떤 인물인가? (인물 정보)
2021. 7. 20. 22:29
다음글
온라인 게임 라테일은 어떤 게임인가? MMORPG 추천
2021. 8. 1. 20:49
이 블로그 인기 글

윈도우 10 듀얼 모니터 설정 방법과 케이블 세팅
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star

액션 RPG 그랜드체이스 PC게임으로 재등장 (출시일, 게임 정보)
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star

블리치 작품 속 쿠로사키 이치고는 어떤 인물인가 (인물 정보)
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star

할만한 게임을 찾고 있나요? 액션 RPG 로스트아크 게임 추천
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star

페어리테일 작품 속 루시 하트필리아는 어떤 인물인가? (인물 정보)
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star

온라인 게임 라테일은 어떤 게임인가? MMORPG 추천
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star