---
layout: post
title:  "유튜브 링크 클릭시 유튜브 앱으로 열기"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
킴닥터 건강생활
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상 라이프/IT 정보
유튜브 링크 클릭시 유튜브 앱으로 열기
:):):):
2021. 6. 20. 13:16댓글수1공감수0
방대한 컨텐츠를 즐길 수 있는 유튜브는 반응이 좋은 동영상에 대해서 사용자간에 공유가 활발합니다. 이 때 유튜브 동영상 공유는 주소 링크를 통해서 이뤄지며 카카오톡, 인터넷 등에 쉽게 첨부할 수 있습니다. 그래서 불특정 다수는 공유된 링크 주소를 클릭하여 유튜브 동영상을 시청할 수 있게 됩니다. 그런데 스마트폰에서 유튜브 링크를 클릭시 유튜브 앱으로 연결되지 않고 다른 인터넷 앱이나 공유시 사용된 앱에서 재생되는 경우가 있습니다. 이 경우 유튜브의 댓글, 구독 등의 유용한 기능을 이용하기 어려우며 동영상을 보기에도 편하지 않으므로 불편함이 생기게 됩니다.

 

이것을 해결하기 위해서는 카카오톡, 인터넷 크롬 등에서 유튜브 링크 앱으로 열기 방법을 알아두는 것이 좋습니다. 카카오톡에서 공유된 유튜브 링크를 클릭시 카카오의 인터넷 페이지에서 시청되기 때문에 유튜브 앱으로 전환을 해야 하며, 다른 크롬, 돌핀 등의 인터넷에서 유튜브 링크를 클릭시 동영상 재생 기본 앱으로 유튜브를 설정하셔야만 합니다. 설정 과정이 복잡하지 않으므로 이번 글을 참고하셔서 바로 적용해보시기 바랍니다.

 

유튜브링크 앱으로 열기 대표사진
 

목차

1. 카카오톡에서 유튜브 링크 앱으로 열기

2. 인터넷 크롬에서 유튜브 링크 앱으로 열기

 

카카오톡에서 유튜브 링크 앱으로 열기


1. 카카오톡에서 보고 싶은 유튜브 링크를 누릅니다.

2. 열려진 창에서 동영상 공유 버튼을 클릭합니다.

 

 



3. 유튜브 링크 주소를 길게 누릅니다.

4. 다른 브라우저로 열기를 선택합니다.

 

 


5. 유튜브 앱으로 연결되어 동영상을 시청할 수 있습니다.

 

인터넷 크롬에서 유튜브 링크 앱으로 열기
아래의 방법은 인터넷 크롬 뿐만 아니라 다른 인터넷 앱을 포함하여 공유된 링크를 클릭하는 모든 경우에 유튜브 앱으로 연결되도록 설정하는 방법입니다. 

 



1. 스마트폰의 설정 앱을 실행합니다.

2. 애플리케이션 탭을 누릅니다.

3. 앱 목록에서 YouTube를 선택합니다.

 

 



4. 기본으로 설정 탭을 클릭합니다.

5. 지원되는 링크 열기를 누릅니다.

 

 


6. 이 앱으로 열기로 설정합니다.

7. 이제 공유 링크를 클릭하면 유튜브 앱으로 자동 연결됩니다.

#유튜브 링크 앱으로 열기

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
댓글 1
댓글 쓰기
프로필 이미지
ㅇㅇ2021.08.02
관리자의 승인을 기다리고 있는 댓글입니다[승인 대기중]
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
카카오톡 자동친구 추가 방지 방법
2021. 6. 18. 16:54
다음글
구글 검색 결과 항상 새 탭으로 열기
2021. 6. 22. 16:42
이 블로그 인기 글

카카오톡 채널 검색, 추가 방법
:):):):

유튜브 링크 클릭시 유튜브 앱으로 열기
:):):):

카카오톡 예약 전송으로 문자 보내기
:):):):

삼성 리마인더 삭제 방법, 앱 아이콘 없애기
:):):):

갤럭시 DMB 어플로 실시간 TV 보는 방법
:):):):

유튜브 화면 터치 잠금 설정 방법
:):):):