---
layout: post
title:  "KOK PLAY 콕플레이 콕코인 스테이킹 투자 방법"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
부반이의 경제적 자유 달성기(부동산 경매 공매 주식투자 자기계발 동기부여)
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
★부반_투자
KOK PLAY 콕플레이 콕코인 스테이킹 투자 방법
부반 부반
2021. 4. 25. 18:12댓글수5공감수3

안녕하세요~
건강한 투자를 추구하는 경제적자유인 부반입니다.
부에~반하다^^

요즘 암호화폐, 가상화폐 투자 열풍입니다.
몇일전 아로와나토큰이 50원에 상장했는데 시작 몇분만에 5만원까지 상승해서
어마어마한 수익률을 기록했죠
전문가들조차 상식적으로 설명이 불가능하다고 할 정도로
열풍인것 같아요



다만 가상화폐의 투자 이면에는 주식처럼 원금보장이 어렵고 어떤 기업인지 정보가 많지않아
무턱대로 투자했다가 원금손실 위험도 있어 제대로 알아보고 리스크를 줄이는 방법도 필요합니다.

오늘은 화폐가치의 변동성이 크지 않아 안정적으로 투자가 가능하면서
간접채굴이라고하는 스테이킹을 통해 코인 채굴 투자까지 가능한 콕플레이를 소개해드릴게요



예치금액에 따라 월 3%~7%의 어마어마한 채굴수익과 후원수익과 등급수익까지 더해지면
추가적인 수익까지 볼 수 있어 굉장히 메리트가 있더라구요

KOK PLAY는 AI와 블록체인이 결합한 차세대 디지털 콘텐츠 플랫폼이에요
게임, 드라마, 웹툰 등 전 세계 디지털 콘텐츠를 이용할 수 있고
KOK 토큰을 이용해 온라인쇼핑까지 한번에 이용할 수 있어
평소 웹툰, 드라마, 온라인쇼핑은 많이 접해봤기 때문에 이해하는데 어렵지 않아요



콕플레이 3.0 버전부터는 페이(결제) 서비스도 예정이라
삼성페이, LG페이 등 일상 생활에서 결제까지 가능하다며 그 가치는 더욱 빛을 발하지 않을까 생각합니다.

콕코인은 빗썸글로벌, 비트렉스 등 메이저급 암호화폐 거래소에 상장이 되어있어요
그만큼 비상장되어있거나 비급 거래소에 있는 코인보다는 안전하다고 볼 수 있죠



위처럼 다양한 플랫폼음 콕코인으로만 사용이 가능한데요
콕코인은 채굴을 통해서 모을 수 있어요
그러나 콕코인은 KOK프론티어 유저만 채굴이 가능하답니다.

제가 콕플레이 스테이킹 투자를 선호하는 이유는
한번 사용된 콕코인은 소각을 통해 유통량을 감소시켜 공급은 줄고
수요와 사용처를 늘려 자연스럽게 코인의 가치가 높아지게끔 하고 있어요

2024년까지 전세계 코인시총 50위를 목표로 하고 있는 비전있는 콕플레이에요

그럼 본격적으로 콕플레이를 통해 어떻게 콕코인 채굴이 가능한지 설명해드릴게요

콕코인은 스테이킹 서비스를 통해 채굴이 가능한데요
전문 채굴기기 없이도 전문가에게 일정 금액의 예치금을 맡기면 예치금의 200%까지
채굴을 해주는 간접채굴서비스에요

이해를 돕기위해 예시를 하나 들자면
주식에 직접 투자하지않고 펀드를 가입하는것처럼 실제 투자는 펀드매니저가 하듯이
우리는 돈을 주면 전문가가 채굴을 해준다 생각하면 될 듯합니다.



콕플레이는 안드로이드, 아이폰 앱스토어 모두 설치가 가능해요
플레이스토어 검색창에 콕플레이 검색 후 설치해주면 됩니다.



설치된 콕플레이 어플을 실행해주면 회원가입을 하게되는데
국가번호, 휴대폰번호를 입력하고
휴대폰 인증번호를 받아 인증을 해주세요



이름과 성별, 생년월일을 입력해주고
로그인 비밀번호, 거래 비밀번호 설정해주면되는데 동일하게 설정이 가능해요



콕플레이는 추천인코드와 소개자코드 미입력 시 가입이 불가능합니다.

추천인코드와 소개자코드는 아래 입력하시거나 QR코드 찍으며 됩니다.
QR코드


추천인코드 소개자코드

bgoplmcv

나머지 이용약관에 동의 후 확인을 누르면 회원가입 완료입니다.



이제 콕플레이 지갑으로 예치금을 입금을 해야해요
예치금은 이름만 들어도 누구나 다 알고있는
비트코인과 이더리움으로 입금이 가능해요



빗썸, 업비트를 통해서 콕플레이지갑으로 입금을 할 수 있어요

메이저급 가상화폐 거래소이기 때문에 안심이 됩니다.

콕플레이 어플 하단에 지갑 탭으로 이동 후 비트코인이나 이더리움 둘 중 하나를 선택 후
받기 버튼을 클릭해주세요


받기 버튼 클릭하면 지갑주소가 나오고 복사를 해주세요


추천인코드 소개자코드

bgoplmcv

이제는 빗썸, 업비트 등 거래소를 통해 내가 선택했던 코인을 예치할 금액만큼 구입을 해주세요
저는 이더리움으로 구입을 했어요

구입 후 이더리움 출금하기를 누르면
출금주소와 수량을 넣어야 하는데 이때 앞에서 복사했던 지갑 주소를 넣어주세요



매도가 아닌 이더리움 출금은 매수 후 24시간 이후 가능해서
그 사이 등락을 반복하는 시세영향은 받을 수 있습니다.

출금이 완료되면 10~20분 뒤 콕플레이 어플에서도 이렇게 이더리움 코인이 넘어온걸
확인할 수 있어요



이제 콕코인 채굴만 해주면 되는데요
콕플레이 어플 실행 후 하단의 채굴을 클릭해주세요

채굴할 코인을 선택하고 수량을 정한 다은 확인을 누르고
채굴하기를 누르면 코인 채굴이 시작됩니다.



이제부터는 콕코인 채굴이 내가 자고있는 시간 동안에도 계속 진행이되요

예치금이 많을수록 더 많은 채굴이 되고
300달러 기준 월 3%
1,500달러 월 5%
10,000달러 월 7%에 해당하는 금액으로 콕 코인을 받을 수 있어요

콕 코인은 작년 12월경만해도 1코인에 0.2달러에 불과했으나
현재 0.8코인으로 무려 4배이상 상승을 하였습니다
빗썸글로벌 기준이구요


추천인코드 소개자코드

bgoplmcv

그만큼 콕코인으로 받은 수익이 코인의 가치가 상승할수록
수익률은 더 증가한다는 뜻이기도하죠

추천을 많이 받을수록
채굴수익의 일정부분을 보상해주는 후원보상

직 추천이 많아질수록 등급이 높아지면서 추가로 받게되는 등급보상까지
이제 막 성장하기 시작한 콕플레이를 이용해 콕코인 채굴하며
은행 예금이자보다 월등한 수익까지 기대할 수 있어
꽤 괜찮은 가상화폐 투자로 콕플레이 스테이킹 함께 하실분! 찾습니다~
콕플레이_kokplay

모든 것이 가능한 개방형 콘텐츠 플랫폼의 미래

www.xn--om2b25z31fh6f.com
사업자 정보 표시
#KOKPLAY#KOK플레이#가상화폐#스테이킹#채굴기#코인채굴#코인채굴기#코인투자#콕코인#콕플레이

좋아요3
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리동일조건
댓글 5
댓글 쓰기
프로필 이미지
firenews2021.04.27
이용약관위배로 관리자 삭제된 댓글입니다.
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
할렐루야2021.05.03
글 올린것 지워버리는것 문제있는 싸이트?
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
할렐루야2021.05.03
다단계는 솔직히거부합니다.
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
firenews2021.05.06


제2의 비트코인 꼭보세요!! (이제 올라갈듯 ㅋ)

2008년에 비트코인을 매일 50코인을 무료로 채굴할 수 있었습니다. 대부분의 사람들은 가치가 없다고 느꼈습니다. 지금 비트코인(Bitcoin)은 1코인당 6000만원 상당의 가치가 있습니다.

2011년에 라이트코인이 선보였고, 매일 100코인을 무료로 채굴할 수 있었습니다. 대부분의 사람들은 이것이 여전히 가치가 없다고 생각했습니다. 라이트코인(Lite coin)은 현재 1코인에 30만원입니다.

이더리움이 2015년에 나왔습니다. 매일 30코인을 무료로 채굴할 수 있었습니다. 대부분의 사람들은 여전히 그것을 믿지 않았습니다. 이제 이더이움(Ethereum)은 1코인당 300만원 상당의 가치가 있습니다.

현재 전 세계적으로 돌풍을 일으키고 있는 상장을 준비중인 최고의 가치를 내재하고 있는 코인을 알려드립니다.

**파이코인**

파이코인은 2019년에 태어났고 몇 번의 반감기를 거쳐 지금 하루에 6코인정도를 무료로 채굴할 수 있습니다.

다음 반감기 오기전 혹은 무료채굴 종료 전에 서두르셔야 합니다.

비트코인의 단점을 보완하여 스마트폰으로 채굴 할수 있는 파이코인.

스마트폰의 성능에 전혀 지장이 없으며, 하루 1번의 스위칭으로 24시간(1세션)동안 무료 채굴 합니다.

이 황금같은 기회를 놓치지 마세요..!!

파이(PI)는 스탠퍼드 박사들이 개발한 새로운 디지털 화폐이며 전 세계적으로 1000만 명 이상의 사용자가 존재합니다.
파이를 받으시려면 앱스토어에 파이네트워크(pi network) 검색 설치 후 가입 시 저의 사용자 이름 firenews 누르시면 가입됩니다.

http://minepi.com/firenews

그리고 파이코인 이외에 관심있는 코인인
비(Bee)코인도 앱스토어에서 bee network 치시고 다운하셔서 추천인 firenews1004 해주시면 되겠습니다.

카카오그룹에서 나온 유망한 코인인 카우카우코인은 카우카우코인 다운 받으셔서 추천인 ZBKJNQ 입니다.

발키리스왑은 현재 상장된 코인인데 채굴량과 정해진 양이 적어 전망이 아주 높은 코인입니다.
https://app.vswap.cc/#register?invitecode=804274

이글코인은 앱스토어에서 이글코인 치시고 다운 받으셔서 추천인 firenews 입니다.



댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
firenews2021.07.08
제2의 비트코인 꼭보세요!! (이제 올라갈듯 )

2008년에 비트코인을 매일 50코인을 무료로 채굴할 수 있었습니다. 대부분의 사람들은 가치가 없다고 느꼈습니다. 지금 비트코인(Bitcoin)은 1코인당 6000만원 상당의 가치가 있습니다.

2011년에 라이트코인이 선보였고, 매일 100코인을 무료로 채굴할 수 있었습니다. 대부분의 사람들은 이것이 여전히 가치가 없다고 생각했습니다. 라이트코인(Lite coin)은 현재 1코인에 30만원입니다.

이더리움이 2015년에 나왔습니다. 매일 30코인을 무료로 채굴할 수 있었습니다. 대부분의 사람들은 여전히 그것을 믿지 않았습니다. 이제 이더이움(Ethereum)은 1코인당 300만원 상당의 가치가 있습니다.

현재 전 세계적으로 돌풍을 일으키고 있는 상장을 준비중인 최고의 가치를 내재하고 있는 코인을 알려드립니다.

**파이코인**

파이코인은 2019년에 태어났고 몇 번의 반감기를 거쳐 지금 하루에 6코인정도를 무료로 채굴할 수 있습니다.

다음 반감기 오기전 혹은 무료채굴 종료 전에 서두르셔야 합니다.

비트코인의 단점을 보완하여 스마트폰으로 채굴 할수 있는 파이코인.

스마트폰의 성능에 전혀 지장이 없으며, 하루 1번의 스위칭으로 24시간(1세션)동안 무료 채굴 합니다.

이 황금같은 기회를 놓치지 마세요..!!

파이(PI)는 스탠퍼드 박사들이 개발한 새로운 디지털 화폐이며 전 세계적으로 1800만 명 이상의 사용자가 존재합니다.
파이를 받으시려면 앱스토어에 파이네트워크(pi network) 검색 설치 후 가입 시 저의 사용자 이름 firenews 누르시면 가입됩니다.

http://minepi.com/firenews

파이코인 이외에 2번째로 관심있는 코인인 비(bee)코인은 현재 1200만명이 넘고 올해 상장합니다.
앱스토어에서 bee network 치고 다운로드받아 추천인 firenews1004 입니다.

영국에서 나온 올해 9월 상장예정인 유망한 이글코인은 앱스토어에서 이글코인 치시고 다운받으셔서 추천인 firenews 입니다.

싱가폴에서 나온 올해 상장예정인 전망 높은 ANT코인은 앱스토어에서 ANT NETWORK 치시고 다운 받아 추천인 firenews1004 입니다.

발키리스왑은 이미 상장된 코인인데 전체 수량이 800만여 주 밖에 안돼 전망이 매우 높은 코인입니다. 아직 채굴 가능합니다. 밑에
http://app.vswap.cc/#register?invitecode=804274 로 채굴 가능합니다.
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
스푸트니크V 러시아백신 관련주 이트론 주가 전망
2021. 4. 25. 18:10
다음글
어깨교정밴드 바른핏밴드 굽은어깨교정기 닥코 자세밴드 사용후기
2021. 4. 28. 01:04
이 블로그 인기 글

KOK PLAY 콕플레이 콕코인 스테이킹 투자 방법
부반 부반

갤럭시Z플립3 사전예약 가격 출시일 색상 스펙 정리
부반 부반

25평 전원주택 1억으로 집짓기 충남 목조주택 홈앤네이쳐
부반 부반

스푸트니크V 러시아백신 관련주 이트론 주가 전망
부반 부반

블레이드앤소울2 직업 알아보기, 출시일 기다리는분들 보세요
부반 부반

콕플레이 콕코인 100%상승 10일간 투자 후기
부반 부반