---
layout: post
title:  "산책 후 물 없이 깨끗하게! 펫츠 파인 마일드 워터리스 추천"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
쏘이
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
리뷰/댕댕이리뷰
산책 후 물 없이 깨끗하게! 펫츠 파인 마일드 워터리스 추천
쏘이30 쏘이30
2021. 8. 6. 01:46댓글수0공감수0

 

 

 

요즘은 날이 더워서

주로 밤에 산책을 다녀오곤 하는데요

산책을 많이 해서 그런지

발바닥 위생에 신경이 많이 쓰이더라고요

​

항상 산책 다녀오면

물티슈로 닦거나

물로 씻기는데

물로 씻기는 거라도 보통 아니더라고요 ㅠ

 

 

 

​


 

 

 

그래서 편하게

데일리로 케어할 수 있는

펫츠 파인 마일드 워터리스를

보게 되었어요

​

(펫츠 파인은

매년 이익의 일정 부분을

사회에 환원(기부)를 하고 있다고 해요)

 

 

 

​


 

 

 

내 아이가 쓰는 제품이라

상품의 성분도 꼼꼼하게

비교를 안 할 수가 없는데요

​

​

펫츠 파인 마일드 워터리스는

대나무수와 엄선된 자연 유래 성분이 만나

대나무수부터 손상된 피부 개선에 도움을 주는 시카,

비타민 성분과 쑥에 각종 허브 추출물까지

좋은 성분으로 구성되어 있으며,

​

​

​

최상급의 원료들을 사용하여

아프거나 예민한 아이들도

걱정 없이 사용할 수 있는 제품입니다.

 

 

 


 

 

 

피모에 맞춘 pH 6.5-7.5의 중성 클렌저로

알칼리성 클렌저보다

훨씬 건강하게 피모를 관리할 수 있습니다.

​

​

순하디 순한 성분들로

완성한 안심 포뮬러 전 성분

EWG 그린 등급 원료만을 사용했어요

​

​

​

데일리로 사용해야 하니

이런 순한 성분은

중요한 것 같아요

 

 

 


 

 

 

 


 

 

 

 


 

 

 

 


 

 

 

뚜껑이 달려있어

상품을 사용하고 난 뒤에도

위생적으로 관리할 수 있고요

 

 

 


 

 

 

 


 

 

 

윗부분이 브러시 형태로 되어있어

발바닥을 문지를 때도

편했고요

​

브러시 부분이 부드러워서

아이 발바닥이 닿을 때도

자극이 별로 없어 좋았어요!

​

​

​

부드러운 실리콘 브러시가 있어

여행이나 수술로 씻기 어려울 때에도

사이사이 오염물질을 간편히 제거해 줘서

더 좋은 것 같네요

 

 

 


 

 

 

 


 

 

 

​

윗부분을 눌러주면

거품이 몽글몽글하게 나온답니다

 

 

 


 

 

 

살짝 거품 내어 발바닥에 대보았는데

울 복순이는

닿는 촉감이 괜찮은지

거부감이 없더라고요

​

​

​

펫츠 파인 마일드 워터리스 제품은

강아지 고양이 둘 다 사용이 가능해서

발바닥 만지기 너무 싫어하는

냥이들도 사용하기 좋을 거 같네요

 

 

 


 

 

 

​

마른 수건 등을 활용하여

잔여물을 닦아내면

뽀송하게 말라 마무리됩니다

​

 

 

 


 

 

 

 


 

 

 

뭐 묻어 나오는 게 있나 싶어

물티슈로 닦아보니

깨끗했어요!

 

 

 


 

 

 

 


 

 

 

 


 

 

 

​

향도 좋은지 거부감 없이

냄새 맡는 복순이 ㅎㅎ

​

 

 

 


 

 

 

워터리스 경우는

마른 수건으로 닦아낸 뒤

그루밍을 해도 무관하다고 해요

​

​

아무래도 바로 닿는 세정제품이니

세정 중에 소량으로 섭취를 하게 되는데

이 부분에 대해선 문제가 없다고 하네요!

(아무래도 대량으로

섭취 시에는 문제가 발생할 수 있다고 하니

시정 중에는 그래도 살펴봐주시는 게 좋겠죠?)

 

 

 

​


 

 

 

 


 

 

 

 


 

 

 

 


 

 

 

성분도 순해서

데일리로 사용이 가능하여

산책시 발바닥 걱정은

덜해도 될거 같네요!

 

 


 

 


 

#@pets_fine#petsfine#강아지워터리스#고양이워터리스#마일드워터리스#반려동물워터리스#산책중독#순한워터리스#쏘이드로잉블로그#팻츠파인

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
2021-08-04 #쏘이드로잉블로그 사랑글귀
2021. 8. 4. 07:12
다음글
2021-08-05 #쏘이드로잉블로그 감성글귀
2021. 8. 14. 11:37
이 블로그 인기 글

부산 애견카페 추천 애견카페 122
쏘이30 쏘이30

개춘기 증상과 대처법
쏘이30 쏘이30

산책 후 물 없이 깨끗하게! 펫츠 파인 마일드 워터리스 추천
쏘이30 쏘이30

강아지 이갈이 시기와 대처법
쏘이30 쏘이30

2021-07-12 #쏘이드로잉블로그 힐링글귀
쏘이30 쏘이30

2021-07-27 #쏘이드로잉블로그 사랑글귀
쏘이30 쏘이30