---
layout: post
title:  "속리산펜션 가자펜션에서 힐링하기"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
루아루아루아
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
떠나요루아루아
속리산펜션 가자펜션에서 힐링하기 ♥
루아 훌훌 떠나요
2021. 7. 27. 14:01댓글수3공감수3
 



많은 분들께서,

자연에서 힐링을 하기 위해서 

속리산펜션인
속리산가자펜션을 찾으시고 있습니다.


시원한 계곡놀이 속리산가자펜션 

가족 여름휴가지로 너무 좋죠 
이곳에서는 자연을 그대로

느낄 수 있는 곳으로, 

실제로 많은 분들의 인기를 

타고 있는 곳이기도 합니다. 

 



속리산국립공원 내에 위치한 곳으로,

가족 뿐만 아니라 단체 워크샵까지 

아우를 이룰 수 있는 곳으로, 

속리산 등산을 할 때에 등산 경로에서 

멀지 않은 숙소를 찾는 사람들이 많습니다. 

 



이곳은 국립공원 안에 위치하고 있어서,

그런 손님들에게 아주
좋은 접근성을 제공하는 곳입니다. 

 



펜션에서 주변 편의 시설까지

모두 도보로 이용할 수 있을  정도로 

좋은 위치에 자리하고 있는 곳입니다.

 



또한 이곳의 주변의 주요 관광지와도

인접하여서 법주사 세조길
문장대 등을 다 다녀볼 수 있고, 

특히나 법주사는 걸어서 이동이
가능할 정도로 가까운 위치에 

자리하고 있습니다. 

 



이곳은 도심의 생활의 번잡합에서

벗어나 힐링을 할 수 있는 휴양림도 

가까이 있는 곳이라, 

산책을 하는데에 있어서도
좋은 곳입니다. 

 



충북 알프스 자연휴양림과

속리산 말티재 자연휴양림이 인접해
있는 곳으로, 여름에는 더위를 

날릴 수 있는 계곡도 바로 앞에
자리하고 있기에, 시원한 물놀이도 

즐겨볼 수 있는 곳입니다. 

 



코로나 이전에는 단체나

워크샵도 많이 받았던 곳입니다.



그렇기에 넓은 주차장과 바비큐장이

 굉장히 넓게 마련이 되어져 있습니다. 

 



여름에는 계곡 자연휴양림 등에서

물놀이와 힐링을 즐기고 가을에는 

속리산의 단풍을 만끽할 수 있는 곳입니다. 
사장님도 친절하시기에 단골도 

많은 곳이기도 합니다.

 



속리산펜션 속리산가자펜션은

입실시간은 오후 2시 이후이며, 

퇴실시간은 오전 12시 이전입니다.
입실시간을 사정으로 늦으시게 되면 

꼭 연락을 하셔야 하며,
퇴실은 다음날 11시로 정해져 있습니다.

 



다음 이용하는 고객분들을 위해서

입퇴실 시간은 엄수해주실 것을 

당부드리고 있습니다.

 





특히나 속리산 국립공원 내에

위치하고 있는 곳이라, 

말 그대로 자연 그대로를 느낄 수 있는 

곳이라는 점을 알아주시길 바랍니다.




평상이 많이 준비되어 있기 때문에
자리가 없어서 쉬지 못하는 경우가 없으며,

바베큐 또한 즐길 수 있는 곳이라, 

맛있는 음식도 드실 수 있습니다.

 


숙소 안에는 냉장고부터 시작을 하여서

다양한 식기구가 마련이 되어져 있는 곳이라, 

딱히 챙겨가실 것은 없으며, 

이 사항에 대한 문의는 직접 전화를 통해서 

상담을 받아보시길 바랍니다.

 


여러분들 중에서 휴가를 어디로

떠날까에 대해서 이곳저곳에 대한
정보를 알아보고 있다면, 

자연 그대로를 느끼고 싶다면 이곳에
가셔서 휴가를 즐겨보시길 바랍니다. 

굉장히 만족할만한 곳입니다.

 


사장님이 무척이나 친절하시는 곳이라,

단골들이 많으며, 소개로 방문을 하는 곳인만큼 

잘 갖추어진 속리산펜션 이라고 할 수 있습니다.
예약이나 다른 궁금하신 사항에 대해서는 

직접 문의를 통해서 답을 얻어보시면 

빠른 해답을 찾으실 수 있을 것 같아요.

 

속리산가자펜션
, 전화번호:010-8900-3680
,주소:충북 보은군 속리산면 사내리 310-47

속리산가자펜션에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
속리산가자펜션
Kakao 지도로 이동
지도 잠금 해제하기
#속리산펜션 #속리산가자펜션

좋아요3
공유하기글 요소구독하기
댓글 3
댓글 쓰기
프로필 이미지
룡디2021.07.27
속이다 시원하네요~^^ 이번 휴가는 속리산으로 가야겠어요ㅎㅎㅎ
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
속리산좋아요2021.07.27
주변에 묵을곳 필요할때 여기로 결정!
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
guuu9992021.07.27
좋은정보감사합니다^^
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
마포역 장어 바브로에서 든든한 한끼
2021. 6. 24. 15:00
다음글
양평애견펜션 산천펜션 반려견과 행복한 시간♡
2021. 8. 13. 10:24
이 블로그 인기 글

마포역 장어 바브로에서 든든한 한끼
루아 훌훌 떠나요

대관령 맛집 양떼목장 구경도 식후경 🐮
루아 훌훌 떠나요

마포역 삼겹살 맛집 천지식당 허영만의 백반기행에 나온집
루아 훌훌 떠나요

속리산펜션 가자펜션에서 힐링하기 ♥
루아 훌훌 떠나요

걸포동 맛집 백세삼계탕에서 몸보신
루아 훌훌 떠나요