---
layout: post
title:  "여수 여행기 2편 : 오동도"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
푸디진의 푸드백
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상
여수 여행기 2편 : 오동도
푸디진
2021. 7. 22. 11:30댓글수0공감수0

​여수하면 빼놓을 수 없는 관광지가 오동도 아닌가.

​

오랜만에 온 김에 한번 포스팅해본다.

사실 차 없이 움직이다보니

오동도 유료주차장 금액은 확인을 못 했는데,

​


​바로 맞은편 주차타워의 경우 1시간 무료,

10분에 200원 이라고 한다.

​

30분만 무료처리 되었다는 분도 있긴 한데,

우선 10분에 200원은 맞는 듯 하니 크게 부담스럽진 않다.

​


​혹시 짐이 많을 경우

앞에 물품보관함이 있으니 이용하면 될 듯.

​

물론 나는 숙소에 두고 왔다.

​



주차장을 지나 이제 정말 오동도로 들어가는 입구다.

​


​입구 옆에는 유람선 매표소가 있고,

​

소요시간 50~60분.

대인 12,000원

중고생 10,000원

소인 6,000원

​



그 옆에는 바로 모터보트 타는 곳이 있다.

​

코스에 따라 비용이 달라지는데,

5명 이상이 아니면 손해보는 가격이다.

​

예를 들면 1코스의 경우

1~5인 까지는 4만원

이후 1인 추가시 8천원이다.

​

그 말인 즉슨 2~3명이 가도 4만원인데...

여행이니까 뭐 쓸 수 있는 금액이긴한데,

괜히 억울하단 말이지.

​



암튼 이렇게 해변탐방로를 따라

쭉 걸어들어가다보면

​


​오동도 초입에서 발열 검사를 하게 된다.

​


​그리고나면 이렇게 갈림길이 나오는데,

지금까지 나는 항상 용굴, 등대 방면으로

바로 올라갔는데,

이번에는 반대로 가보기로 결정.

​



오동도의 내부는 이런 식으로 구성되어 있다.

어느 입구든 등대쪽으로 간다면

등산로 입구에서 생각보다 올라가야 하다보니

여름철엔 땀 좀 흘릴 수 있는 점 참고하시길...

​



왼쪽으로는 바다가 그대로 있고,

​​



오른편으로는 거북선과 넓은 잔디,

​



그리고 분수광장이 있다.

​


​중앙에 여수관광순환버스 안내판이 있는데,

이걸 한번도 타본 적은 없어서...

​


​섬 모양이 오동잎을 닮아서 오동도,

섬 전체에 동백나무가 빼곡하여 동백섬이라고 한다는데,

그래서 오동도 포토존 같은 조형물에도 동백꽃이 보인다.

​



그간 오동도를 몇번이나 왔으면서도

한번도 안 들어가본 여수세계박람회 유치기념관.

​




별도의 입장료 없고,

안에는 이렇게 3군데로 나뉘어져 있는데,

동백4D라이더는 현재 코로나로 인해 운영중단.

​



세계박람회 유치기념관의 내부

​




역대 엑스포 개최국, 개최도시 현황과

관련내용들이 적혀있고,

​



관련 인물이나 기대효과들이 적혀있다.

​


​디지털체험관은 체험관답게,

볼 게 많지 않았는데,

​



여수를 배경으로 한 웹드라마 소개하는 게 있고,

​



VR체험도 가능한데,

요즘 같은 시국에 딱히 하고 싶진 않았다.

​

암튼 기념관 세세히 읽어보고 한다면 15분?

​

관심사가 맞는다면 괜찮은데,

아니라면 굳이 들어갈 필요는 없을 듯.

​


​다시 나와서 끝까지 걸어가면

매점과 식당, 카페 등이 있고,

​


​옆에 여수랑 이라고 해서

서울의 따릉이 같은 공영자전거가 있다.

​

초입에서 바로 올라가서 내려오면 여기로 내려오기 때문에

여기서 이제 자전거 빌려서 쭉 타고 이순신광장까지 가는 걸 강추!

(자전거 주차장은 정말 많이 있다)

​


​암튼 이제 반대길로 해서

해돋이전망대쪽으로 올라간다.

​


​중간에 이런 갈림길이 나온다.

갯바위로 갈것인지 음악분수로 내려갈 것인지

아니면 그냥 올라갈 것인지.

​

되도록이면 바다가 보이는 외곽쪽으로 가는 걸 추천.

그래도 왔는데 바다 많이 보는 게 좋으니까...

​


​그렇게 바로 바다가 보이는 경관이 보이기 시작.

​



어라 왜 출입금지를 해놨는지 모르겠는데,

몇군데는 이렇게 출입을 못하게 막아놨더라.

​



암튼 중간중간 이렇게 파도로 인해 주름살이 깊어가는

오동도의 모습을 볼 수도 있고,

​



아주 독특한 나무도 볼 수 있다.

​


​그렇게 또 갈림길이 나오는데

해돋이로 가도 결국 끝은 이어지니까

조금 더 바다구경할래요.

​



비오기 전이라 하늘이 맑지 않았던 게 아쉽다.

​


​그렇게 걷다보면 해돋이전망지로 가는 길이 있는데,

여기서는 다른 길로 선택.

​



그러면 이렇게 동박새꿈정원이라는 쉼터? 카페가 나온다.

​



우선 기념품관 같은 역할도 하는데,

동백꽃 관련 상품들도 팔고

​



이렇게 음료도 판다.

​


​커피는 전자동머신으로 뽑는 듯 하고,

​


​나는 동백꽃차 주문.

사실 예전에 왔을 때도 먹어봤는데

기억이 나지 않았다..

​

그래서 먹어보니

매실과 국화, 복분자가 섞인 느낌이랄까?

결국 기본적으로 단맛이 있는데,

그 맛이 뭔가 복합적이다.

​

암튼 평소처럼 그냥 바로 올라왔다만

딱 목마를 때인데,

반대로 올라왔더니 조금 여유가 있네.



암튼 카페 옆 쉼터에는

이렇게 기념촬영 할 수 있는 자리도 있고,

앉아서 제대로 찍을 수 있도록 삼각대도 있더라.

​



카페 반대편으로 바로 등대가 있는데,

​



코로나로 인해 이용은 불가.

그냥 지나가면서 건물 외관만 보는 것으로...

​



암튼 다시 가다보면

이런 어둑어둑한 느낌의 길들도 있고,

​



이렇게 탁트인 바다를 볼 수 있는 공간도 있다.

​



더 가면 이렇게 중간쉼터가 있고

​



바로 그 옆엔 바람골이 있다.

​

너무 배가 고팠던 상태라

더 이상 오르락 내리락은 그만..

​


​용굴이라는 곳도 있지만,

이건 직접 가서 보시길 바라는 마음에

전 가지 않았습니다. ^^

​



이제 구경이 다 끝나고 내려가는데,

이게 항상 올라왔을 땐 몰랐는데,

경사가 묘하게 기울어져 있어서

내려가는 입장에서 좀 불편하다.

​


​물론 이렇게 층이 나뉠 때 노란색으로 표시해놨지만

막상 내려오는 입장에서는

뭔가 보여지는 것과 느껴지는 것의 괴리감이 있다고 해야하나.

​


​암튼 조심스레 쭉 내려오면 그걸로 오동도 구경 끝.

​

사진을 보면 모든 길이 잘 세팅되어 있어서

비가 오더라도 크게 불편함없이 다닐 수 있다.

​

본격적으로 오르기 시작해서 내려오기까지

중간중간 설렁설렁 본 게 있다보니

총 40분 걸렸는데, 제대로 다 보고 즐기면

약 1시간은 걸릴 듯 싶다.

​

되도록이면 겨울철,

동백꽃 많이 폈을 때 오는 것을 추천!

#여수여행#오동도

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
여수하면 빼놓을 수 없는 낭만포차
2021. 7. 22. 08:00
다음글
여수 내조국 내가조선의국밥이다
2021. 7. 23. 08:00
이 블로그 인기 글

무릉도원이 생각나던 동해 무릉계곡
푸디진

오리온 민초단파티 다이제씬 민트초코, 민초송이, 초코파이 민트초코.
푸디진

단양 여행기 3편 : 고수동굴 (입장 전 유의할 점 5가지!)
푸디진

화이자 백신 후기 (with 60세 이상 잔여백신 접종팁)
푸디진

여수 여행기 2편 : 오동도
푸디진

지금 먹어야 한다는 참장어(하모)맛집 여수 당머리첫집
푸디진