---
layout: post
title:  "크래프톤 주가 전망 기관 목표 주가 실적"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
코인스탁
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
주식
크래프톤 주가 전망 기관 목표 주가 실적
코인스탁 jakessong
2021. 8. 13. 14:38댓글수0공감수0
크래프톤 주가 전망 기관 목표 주가 실적
오늘은 크래프톤의 향후 주가 전망과 기관 애널리스트들의 목표 주가에 대해 알아보고자 합니다.

아래에서 크래프톤의 배당급 지급에 대한 정보와 향후 주가 전망에 대해 자세히 살펴보겠습니다.

























크래프톤 주가 전망

# 현재 블로그 최고 인기글

2차전지 관련주 10종목

원자력 관련주 TOP10

메타버스 관련주 10종목

키오스크 관련주 7종목

목 차

Overview
크래프톤 투자 포인트
배당금
크래프톤 목표주가
Overview



크래프톤 주가 전망
크래프톤은 게임 '배틀그라운드'로 대변되는 회사입니다.

 

1Q21 기준 타이틀별/플랫폼별 매출 비중은 배틀그라운드 모바일 82%, 배틀그라운드 PC 14% 등이고 지역별로는 배틀그라운드 모바일 및 PC 중심 아시아 지역 87.4%, 한국 5.7%, 북미/유럽 5.1% 등입니다

 

즉, 크래프톤의 매출의 거의 대부분이 배틀그라운드 타이틀(모바일+PC)이 차지하고 있고, 지역별로는 아시아 지역이 87%의 압도적 비중을 차지하고 있습니다.

그리고 아시아, 북미/유럽 등을 포함 해외지역 매출 비중이 94.3%로서 거의 대부분을 차지하고 있습니다.

 

크래프톤은 현재 펍지, 블루홀스튜디오, 라이징윙스, 드림모션, Striking Distance Stuidios 등 5개의 개발 스튜디오를 보유하고 있습니다.

 

1) 펍지는 배틀그라운드로 대변되는 배틀로얄, 서바이벌 장르 개발 스튜디오인데 작년 12월 크래프톤이 합병하며 현재는 별도 법인은 아니고 크래프톤 내 개발 사업부입니다.

 

2) 블루홀스튜디오는 테라, 엘리온 등 MMORPG 장르 개발 스튜디오로서 작년 12월 크래프톤이 물적분할하여 현재 국내 비상장 법인입니다.

 

3) 라이징윙스는 볼링킹, 골프킹 등 스포츠 및 아케이드 중심 모바일 캐쥬얼 장르 개발  스튜디오로서 국내 비상장 법인입니다.

 

4) 드림모션은 Gun strider, Road to Valor: World War 2, Ronin: The Last Samurai 등 액션, 전략, 로그라이크 장르 개발 스튜디오로서 국내 비상장 법인입니다.

 

5) Striking, Distance Studios는 서바이벌, 호러 장르 개발 스튜디오로서 해외 비상장 법인입니다.

크래프톤 투자 포인트



크래프톤 주가 전망
1) 분기 실적은 4Q19부터 가파르게 개선, 1Q20 더욱 폭발
크래프톤의 분기 실적은 4Q19부터 가파르게 개선되기 시작하여 1Q20에는 더욱 폭발했습니다.

이에 대해 크래프톤은 동사가 개발 및 퍼블리싱 관련 기술 자문을 하고 텐센트가 개발한 모바일 매틀로얄 '화평정영'이 텐센트가 2019년 5월 중국시장에서 론칭한 후 5-9월까지는 매출규모가 크지 않다가 4Q19부터 매출이 본격적으로 발생하기 시작한 후 1Q20 매출이 대폭발했기 때문이라고 설명했습니다.

 

그리고, 특히 1Q20 '화평정영' 매출이 대폭발한 것은 중국시장의 경우 1분기가 배틀로얄 장르 최대 성수기(중국의 경우 춘절 특수 포함)인데다 1Q21은 코로나 19로 인한 수혜도 크게 발생했기 때문이라고 설명했습니다.

2) 2Q20부터는 대폭 Normalize, 그러나 '화평정영' 매출 상당부분이 구조적 성장
크래프톤의 분기 실적은 4Q19 - 1Q20 대폭발 이후 2Q20부터는 대폭 Normalize 되었으나 2Q20이후 실적 규모도 '화평정영' 중국 매출이 거의 없었던 3Q19 이전보다는 매출, 영업이익 규모가 훨씬 큰 상태로 셋업되었습니다.

 

동사 분기 실적 규모는 3Q19까지는 매출은 평균 2,000억원 초중반, 영업이익은 300억원 내외 규모였으나 2Q20 이후에는 매출은 3,000억원 중반 이상, 영업이익은 1,000억원 중반 수준으로 구조적인 성장을 시현했다. 참고로 4Q20은 매출은 4,000억원 이상으로까지 성장했습니다.

 

4Q20 영업이익이 1,000억 원 수준으로 감소한 것은 무형자산손상, 인센티브 지급 등 일회성 영업비용 증가하는 시기적 특성에 따른 것입니다. 즉, '화평정영' 중국 매출은 4Q19 -1Q20에만 일회성으로 발생한 매출은 아니며 그 이후에도 롱런을 통해 꾸준한 매출이 발생하며 구조적 성장 요인으로 작용하고 있습니다.

다만, 4Q19 – 1Q20 '화평정영' 중국 매출은 론칭 후 최고의 매출 에너지가 발생할 때의 매출이므로 상당부분의 일회성 매출 폭발 효과가 포함되어 있다는 점도 주지해야 합니다.

3) 2021년 실적 전망



크래프톤 주가 전망
분기별 실적은 텐센트의 모바일 배틀로얄 [화평정영] 관련 기술자문료 매출이 본격적으 로 발생한 4Q19 가파른 성장을 시현한 후 [화평정영] 매출이 폭발한 1Q20 폭발적 성 \장을 시현했다가 2Q20부터는 [화평정영] 매출의 Peak Out 및 1분기가 최대 성수기임 에 따른 계절성 역기저 영향 등으로 자연스러운 하향 안정화 모습을 보여주었습니다.

 

1Q21 연결실적은 매출 4,610억원(qoq 10%, yoy -12%), 영업이익 2,272억원(qoq 114%, yoy -33%)으로서 [화평정영] 기술자문료 매출이 폭발하며 Peak를 기록했던 1Q20 대비 yoy로는 훨씬 작은 규모이나 qoq로는 매출은 10% 견조한 고성장을 시현 하고 영업이익은 전분기 일회성 비용에 따른 영업이익 부진에 대한 기저효과로 114% 대폭 증가했습니다.

 

1Q20은 1분기가 최대 성수기인데다, 코로나 19 수혜까지 겹쳤고, [화평정영] 매출이 Peak를 시현하던 시점이라 유난히 폭발적 매출 성장을 시현한 것이었습니다.

Q21 실적규모는 [화평정영] Peak 시점인 1Q20에 비해선 작으나, 2Q20 – 4Q20 분기별 실적규모에 비해선 훨씬 큰데 이는 1분기 최대 성수기 효과에 따른 것입니다.

1Q21 실적을 통해 다시 한번 확인한 Key Point는 동사의 [배틀그라운드] 모바일 및 PC는 물론 텐센트의 [화평정영]까지도 1분기가 압도적인 성수기라는 점입니다.

크래프톤의 [배틀그라운드] 모바일 및 PC 매출 비중은 론칭 시점부터 줄곧 한국, 일본, 대만/홍콩/ 마카오, 동남아, 중동 등 아시아 지역 비중이 압도적이었는데 2019년 5월 론칭하여 4Q19부터 매출이 본격적으로 발생하고 1Q20 매출이 폭발한 텐센트의 [화평정영] 서 비스 국가도 중국이라 결국 [배틀그라운드] 모바일 및 PC, [화평정영] 등 동사 매출의 대부분을 차지하는 핵심 라인업들 모두 압도적 흥행지역은 아시아 지역입니다.

동남아, 중화권, 중동 등은 1분기가 게임업 최대 성수기입니다.

크래프톤 주식 배당금



크래프톤 주가 전망
크래프톤의 배당금은 다음과 같습니다.

2018년 : 0원 (배당수익률 -%)
2019년 : 0원 (배당수익률 -%)

2020년 : 0원 (배당수익률 -%)

크래프톤 목표주가
1) 컨센서스 매출액

크래프톤 주가 전망
상기 사진과 같이 현재 애널리스트들은 의 컨센서스 매출액이 지속적으로 성장할 것으로 전망하고 있습니다.

2) 컨센서스 영업이익

크래프톤 주가 전망
상기 사진은 에 대한 컨센서스 영업이익 추정치이며, 영업이익 또한 지속적으로 성장할 것으로 전망하고 있습니다.

3) 목표 주가
기관	목표 주가	투자 의견
신한금융투자	510,000	-
KTB투자증권	-	-
NH투자증권	-	-
교보증권	-	-


# 현재 블로그 최고 인기글

2차전지 관련주 10종목

원자력 관련주 TOP10

메타버스 관련주 10종목

키오스크 관련주 7종목

# 본 자료는 신뢰할 만한 자료 및 정보로부터 얻어진 것이지만, 그 정확성이나 완전성을 보장할 수 없습니다.

따라서 어떠한 경우에도 본 자료는 투자 결과에 대한 법적 책임소재에 관한 증빙자료로 사용될 수 없습니다.

 


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
대북 관련주 7종목
2021. 8. 13. 14:05
다음글
저평가주 TOP 10종목
2021. 8. 14. 01:17
이 블로그 인기 글

경기민감주 종목 베스트9
코인스탁 jake1212

HMM주가 전망 및 목표 주가
코인스탁 jake1212

주식장기투자 종목 추천 TOP 10
코인스탁 jakessong

염블리 추천주 TOP 9종목
코인스탁 warrenbuffett

카카오뱅크 주가 전망 목표 주가 투자 포인트
코인스탁 jake1212

크래프톤 주가 전망 기관 목표 주가 실적
코인스탁 jakessong