---
layout: post
title:  "다이소 바질 키우기 반려식물 새싹과정 공개합니다(1일~10일차)"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
시시콜콜 일상 이야기
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상
다이소 바질 키우기 반려식물 새싹과정 공개합니다(1일~10일차)
양념치킨치킨 양념치킨치킨
2021. 8. 12. 14:42댓글수0공감수0
안녕하세요^^

 

반려식물을 새로 들였습니다.

스위트바질 키우기

 

다이소에서 판매하고 있는 식물 재배세트에요

가격은 2천원에 판매가 되고 있어요

잘 키워서 수확까지 해보리라 다짐을 하고 

식물 키우기를 해보려고 합니다


저처럼 바질을 처음 키우는 분들에게 도움이 되길 바라며...

성장일기를 써보도록 할게요!!

 

지난 일요일에 시작한 바질의 성장과정 대공개~~


 너무 귀엽죠? 씨앗이 약봉투에 들어있네요

총 7알?이 들어있어요

모두다 싹이 났으면 좋겠네요

 

다이소 바질 재배세트에 들어 있는 흙을 부어주고 손으로 다져주면서 

씨앗을 심어주면 됩니다 

중간쯤에서 물을 흠뻑한번 줬어요 

흙을 다지고 나무젓가락으로 콕 콕 자리를 내어주고 씨앗을 넣었습니다

너무 깊으면 싹이트지 못할 수 있기에

1.5cm 정도 깊이로 심어줬어요

그리고 흙으로 살살 덮어줬습니다


씨앗을 심은 당일 입니다!!

앞으로 어떠한 일이 펼쳐질지 두근두근해요

아무것도 없는 흙을 바라보며 싹이 나진 않는지 잘 살펴보곤 했어요

 

하지만 2~5일차 까진 변화가 없었어요

그저 흙구덩일뿐 깜깜무소식...ㅋㅋ

흙이 마른거 같으면 물만 열심히 줬어요 나와라 나와라

 

​

6일차 드디어 모습을 나타냈음!!!!


눈을 크게 뜨고 찾아보셔야 해요

보이시나요??? 4개 올라왔어요

너무 작아서 티가 안날지도 몰라요 ㅋㅋ

 

난 분명 6개를 심었는데 4개가 싹이 났네요

아이고~~~ 귀여워라

​

한 곳에 다 심으면 너무 좁을 것 같아서 패트병을 잘라서 나누어 심어줬어요

근데 일회용 패트 컵에 심은 바질은 빨리 자랐어요

화분에 있는 것들에 비해 꽤 자랐죠?? 싹의 모양을 띄고 있어요


같은 날 심었어도 성장 과정이 이렇게 달라요 너무 신기해요

(패트 너무 대충 잘랐네요...ㅋㅋ)

 

삶이 지루할 때 식물하나씩 키워보는 것을 추천드려요

별거 아닌거 같지만 어디에 애정을 쏟고

케어한다는차분해지고 머릿속도 정리되고 잡념도 

잊을 수 있어요

 

드디어 7일차가 되었습니다


하루가 다르게 잘 자라나요 이제 확실히 보이시죠?

아 심쿵 더 자랐어ㅜㅜ 힘을내라 새싹들아!!

 

두개는 아직 나올생각을 안하는건지ㅜ죽어버린건지

근데 설명서에 7~10일 사이에 싹이 난다 했는데 물을 많이주면 씨앗이 썩어버릴 수 있대요

물을 마니줬나 별 생각이 다 듭니다

 

처음 식물을 길러봐서 그런지 하나하나가 너무 흥미롭고 신기해요

아침마다 바질들이 얼마나 자랐을지 볼 생각에 벌떡 일어나고 있어요

 

 

바질 키우기 10일차



​몇일 사이에 이렇게나 많이 자랐어요

씨앗 6개가 모두 잘 나왔어요 고마워 :)

 

처음 키워보는 탓에

발아가 되지 않을까 우려했는데 다행이에요 ​

이제 무럭무럭 자라나기만 하면 됩니당

 

잘 키워볼게요 다음에 더 자라있겠쭁?ㅎㅎ

​

다음 근황으로 찾아올게요!!

 

감사합니다

#다이소바질#바질#바질새싹#바질키우기#반려식물#새싹과정#스위트바질

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
키친아트 금상첨화 와플팬 집에서 크로플 만들기(인덕션와플팬)
2021. 7. 20. 10:38
다음글
회원가입 로그인 없이 아이폰 무료 팟캐스트 라디오 어플 추천
2021. 8. 12. 14:51
이 블로그 인기 글

2021년 생일 혜택 쿠폰 이벤트 총정리
양념치킨치킨 양념치킨치킨

언리미트 콩고기 비건고기 주문후기
양념치킨치킨 양념치킨치킨

풀무원 생면식감 라면 후기
양념치킨치킨 양념치킨치킨

체중 감량 단계 가이드
양념치킨치킨 양념치킨치킨

정자역 맛집 인생식빵 베이커리 화이트리에
양념치킨치킨 양념치킨치킨

키친아트 금상첨화 와플팬 집에서 크로플 만들기(인덕션와플팬)
양념치킨치킨 양념치킨치킨