---
layout: post
title:  "계곡추천 | 서울 인근 계곡 가재잡기 좋은곳 - 안양 삼막사 계곡"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
진씨언니의 Live Story
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
아이들과 여행 . 나들이
계곡추천 | 서울 인근 계곡 가재잡기 좋은곳 - 안양 삼막사 계곡
진씨언니
2021. 6. 26. 23:07댓글수0공감수6
 

 


 

 

서울 가까운 계곡, 경기도 인근 계곡 안양 삼막사계곡 아시나요?
오전에는 비가 왔지만 토요일 오후를 가족과 함께 즐기고 왔습니다.

당일치기로 부담없이 갈 수 있는 경기도 인근 계곡으로 
물이 콸콸 흐르진 않지만 맑고 깨끗한데요,
1 급수 계류에만 산다는 민물 갑각류인 가재를 잡을 수 있답니다.

 

그럼 서울 인근 계곡 경기도 안양 삼막사계곡으로 생물체험 떠나볼까요? 

계곡 생물체험 준비물

돗자리, 채집통, 채집기구, 도시락, 물

 

 

준비물은 간단하쥬? ^^

 

경기도 안양시 만안구 석수1동
지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
Kakao 지도로 이동
지도 잠금 해제하기
집이 광명이라 경기도 계곡 삼막사계곡 까지는 15분이면 가는 것 같네요.

왼편에 경인교육대학교 경기캠퍼스가 위치하고 있으며, 직진하면 계곡 입구에 주차요금을 내고 들어올 수 있습니다.

 

삼막사계곡 주차요금은 아래를 참고해주세요.

삼막사계곡 주차요금

 

30분까지 200원, 1시간 500원이고 10분당 300원씩 추가됩니다.

(2시간 2,300원 3시간 4,700원)

일일주차료: 동절기 6,000원 하절기 7,000원(선불)

일일 최대 요금 25,000원

 


계곡 올라오는 곳 갓길 주차를 할 수 있고, 왼쪽 편에 내려오는 길이 중간중간 있습니다.

약간 길이 험할 수 있기 때문에 내려갈 때 아이들을 잘 챙겨주셔야 해요.

 




서울 인근 계곡놀이를 할 수 있다니 너무 좋죠.

주말에 서너시간만 할애를 하여도 아이들과 함께 도심을 벗어나 자연 속에서 즐거움을 만끽할 수 있는

경기도 계곡 <안양 삼막사계곡> 입니다. 

 

오후 2시 넘어서 도착했는데 오전에 비가 왔던 터라 사람들이 거의 없었는데요,

한 시간 정도 되니 한두 팀씩 오기 시작했습니다.

그래도 거리두기 충분히 가능하구요, 복잡하지 않게 물놀이 및 체험을 마음껏 즐기실 수 있습니다.

단, 계곡이니 아이들 이동 시 주의해 주세요.

(큰아이는 발을 잘못 디뎌 한번 넘어졌네요)

 


계곡 바위를 들추면서 계곡 가재 잡이를 할 수 있답니다.

 

지난번 계곡 여행에서는 가재잡이를 실패했는데,

오늘은 돗자리깔고 10분도 안되어!!!! 두둥~ 계곡 가재가 잡히기 시작했습니다!!!

 


아들내미 손에 잡힌 가재! 너무 귀엽지 않나요??

이렇게 한 마리로 시작해서 두 마리 세 마리, 총 여섯 마리는 잡았던 것 같습니다.

 



 


통에 담아놓은 가재들, 크기도 다양합니다.

제일 큰 놈 (몸통이 약간 붉은기가 있는)은 탈피 한 지 얼마 되지 않았나 봅니다.

몸이 말랑말랑 했어요.

 

 



왼쪽에 뒷다리가 나온 올챙이, 오른쪽 도롱뇽 도 잡아보았어요. 

아직 한참 덜 자란 놈들이라 아이들이 금방 풀어주었습니다.

물론 잡았던 가재들도 사진으로 남겨두고 모두 집으로 보내주었습니다.

 


아 그리고 이 올챙이 녀석들은 여기 삼막사계곡에서 쉽게 잡을 수 있는 생물입니다. 

흐르지 않는 고여있는 계곡물에서 있기 때문에 뜰채만 있으면 아이들도 신나게 충분히 잡을 수 있습니다.

 

 

아이들과 여행 한번 다녀올라 치면 큰 맘먹고 바리바리 싸들고 집을 떠나야 하지요.

하지만 서울 인근 계곡 경기도 안양 삼막사계곡 여행은 정말 큰 준비 없이 시원하고 재미있는 시간을 보내실 수 있습니다.

 여름 물놀이 및 생물 잡이 생물체험 충분히 가능한 안양 삼막사계곡 추천해드립니다.^^

 

 

♡도움되셨다면 공감, 댓글 부탁드립니다.♡

#가재 잡이#경기도 계곡#계곡 가재#계곡물놀이#삼막사계곡#서울인근계곡#안양 계곡#올챙이

좋아요6
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
유아 아토피 | 알레르기 검사(MAST검사) 후 검사료는 실비청구로~
2021. 6. 24. 00:41
다음글
도서추천 | 초등학교 저학년 추천 도서 - 이사도라문 시리즈
2021. 6. 29. 00:28
이 블로그 인기 글

안양 삼막사 계곡 좋은 자리 알아요! (아이 계곡 물놀이 추천)
진씨언니

LOUD 라우드 캐스팅 결과 (라우드 순위 케이주 1위 축하♥)
진씨언니

현대자동차 배당금 결정 됬어요! (토스 무료 주식 고마워♥)
진씨언니

충격.. LOUD 라우드 고키 캐스팅 보류 ㅜ.ㅜ 케이주 울었네요.
진씨언니

LOUD 라우드 고키♥ 10점 만점에 10점! & 라우드 남윤승 하차
진씨언니

계곡추천 | 서울 인근 계곡 가재잡기 좋은곳 - 안양 삼막사 계곡
진씨언니