---
layout: post
title:  "필동함박 스타필드하남점 - 백종원의골목식당 함박스테이크"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
비어벨이 다녀온 맛집 & 여행
공지
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
양식
필동함박 스타필드하남점 - 백종원의골목식당 함박스테이크!
비어벨
2021. 8. 4. 23:59댓글수0공감수2
스타필드하남 맛집 <필동함박 스타필드하남점>

필동함박 충무로 필동본점은 코너스테이크로 2018년에 개업했고
2호점 홍대점은 2019년에 개업했습니다.

2020년 12월 3호점 스타필드하남점이 개업하면서
상호도 필동함박으로 변경하였습니다.

스타필드하남점 개업하는 것도 방송에 나왔습니다.
2020.01.15 백종원의골목식당 151회

검색해보니깐 돈카츠 전문점 서울카츠, 버거 전문점 버피스와 패밀리브랜드인가 봅니다.

스타필드하남 잇토피아에서 가장 인기 있는 곳 중 하나입니다.
지난 5월과 7월에 방문한 후기 모아서 남깁니다.

2021년 1월 필동함박 후기 https://wirbel.tistory.com/35

 

 


#비어벨이다녀온맛집 #필동함박 #스타필드하남맛집 #백종원의골목식당

 

필동함박 스타필드하남점 - 백종원의골목식당 함박스테이크!

 


비어벨이 다녀온 맛집 & 여행(wirbel.tistory.com)의 비어벨입니다.

후기 남길 때는 긍정적인 시각으로 남기는 편입니다. ^^

방문했던 시기에 따라 맛, 가격, 서비스 등이
지금과 다를 수 있는 부분을 참고하시고요.

음식점에 대한 생각은 지극히 주관적이니
맛집 후기는 참고만 하시는 거 다들 아시죠?! ^^

 


필동함박 스타필드하남점 / PILDONG HAMBAK.
필도함박 하남점.
코너스테이크 스타필드하남점.

 

 


하남 스타필드 필동함박은 투움바 함박 스테이크만 판매하고 있습니다.

 

 


단일 메뉴이기 때문에 줄 서서 기다리는 동안 개수 말하면서 소스 따로 말하면 됩니다.

 

 


미사리 맛집 필동함박 메뉴 가격.

투움바 함박 스테이크 10,000원.
소시지 2,000원.

 

 


스타필드 하남 맛집 필동함박 기본 세팅입니다.

 

 


밑반찬 피클.

 

 


이날은 아이와 먹을 거여서 매콤한 투움바 소스를 따로 달라고 했습니다.

 

 


<투움바 함박 스테이크 / Toowoomba Hambak Streak>, 가격: 10,000원.
<소시지 / Sausage>, 가격: 2,000원.


 


이날은 그릇에 올리기 전에 소시지를 토치로 구워줍니다.

 

 


공깃밥.

 

 


부드러운 빵.

 

 


새우는 함박 위에 얹고 파슬리를 살살 뿌려줍니다.

 

 


두툼한 크기의 함박 스테이크.

 

 


필동함박 함박스테이크는 돼지고기와 소고기를 섞어서 사용해서 부드러운 식감에 가까운 편입니다.

 

 


냉동패티여서 그런지 몰라도 고기 사이에는 살짝 떨어지는 면이 보이는군요.

 

 


매콤하면서도 크리미한 투움바 소스와도 잘 어우러지는 함박입니다. 츄릅~~

 

 


익히 알고 있는 두툼한 두께의 소시지.

 

 


빵과 투움바 소스를 곁들여서도 먹어봅니다.

 

 


그냥 먹을 때 삼삼하다면 매콤한 소스와 먹어도 좋습니다.

 

 


다른 날 방문한 필동함박입니다.

필동함박은 주문하면 바로 나오기 때문에 잇토피아에서 자리 잡고 주문해야 합니다.

 

 


<투움바 함박 스테이크>, 가격: 10,000원.
<소시지>, 가격: 2,000원.

가성비가 괜찮은 함박 스테이크입니다.

 

 


처음에는 소스 따로가 안 되어서 아이랑 같이 먹을 수 없어서 아쉬웠는데요.

이제는 소스를 따로 주문해서 아이도 같이 먹을 수 있는 점이 좋습니다.

 

 


하루종일 계속 만들다 보니 슬로푸드지만 패스트푸드 같이 빨리 나오는 편입니다.

패티를 매장에서 직접 만드는 것이 아니고 공장에서 만들다보면
이대로 잘 되면 프랜차이즈화 되지 않을까 싶기도 합니다.

 

 


함박 스테이크 위의 새우는 함박 내오기 전에 준비된 것을 그대로 얹어줍니다.

 

 


밥.

 

 


빵.

 

 


이날은 소시지도 미리 구워 놓은 것을 그대로 얹어줍니다.

 

 


큼지막한 소시지라서 가격도 괜찮은 편입니다.

 

 


공장에서 만드는 패티이다 보니 패티 사이 약간 뜨는 게 있지 않을가 싶기도 합니다.

언젠가는 밀키트로도 판매할 것 같은 느낌의 필동함박입니다.

 

 


맛은 너무 기대치를 높게 가지지 않으면 맛있게 먹을 수 있는 함박스테이크입니다.

 

 


 

 

스타필드하남 맛집 필동함박 정보는 다음과 같습니다.
변경된 정보가 있으면 댓글로 알려주세요.

 


상호: 필동함박 스타필드하남점 / PILDONG HAMBAK
전화번호: -
영업시간: 10:00 ~ 21:00 (스타필드하남 영업일과 동일)
주소: 경기 하남시 미사대로 750 스타필드하남 3층
(경기 하남시 신장동 616 스타필드하남 3층)
주차: 주차 가능
필동함박 홈페이지: 없음

 

 

하남시 필동함박 위치는 하단 지도를 참고하세요.

 

필동함박 스타필드하남점
,주소:경기 하남시 신장동 616

지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
필동함박 스타필드하남점
Kakao 지도로 이동
지도 잠금 해제하기
 

 


한줄평: 가성비가 괜찮은 투움바 함박 스테이크!

방문 시기: 2021년 5월 / 7월
이날 가격: 12,000원 / 12,000원
시그니처 메뉴: 투움바함박스테이크
재방문의사: 있음

 

 

#백종원의골목식당#비어벨이다녀온맛집#스타필드하남맛집#필동함박

좋아요2
공유하기글 요소구독하기
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
[강남역맛집] 오스틴 강남점 - 텍사스 바베큐 포장!
2021. 8. 3. 22:50
다음글
탄탄면공방 스타필드하남점 - 탄탄면 삼겹살동파육덮밥!
2021. 8. 5. 23:55
이 블로그 인기 글

[서울숲역맛집] 제스티살룬 본점 - 전참시 이영자 새우버거 포장!
비어벨

[천호역맛집] 밀본 현대백화점 천호점 - 칼국수 세트!
비어벨

[연남동빵집] 만동제과 연남점 - 마늘크림이 한가득한 마늘바게트!
비어벨

[강남역맛집] 오스틴 강남점 - 텍사스 바베큐 포장!
비어벨

[미사리맛집] 미사리밀빛초계국수 본점 - 무더위에는 시원한 초계국수!
비어벨

필동함박 스타필드하남점 - 백종원의골목식당 함박스테이크!
비어벨