---
layout: post
title:  "2021년 대체공휴일 적용대상 확정 추진"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
일구구오
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
꿀팁정보
2021년 대체공휴일 적용대상 확정 추진
능동형휴먼스 능동형휴먼스
2021. 8. 8. 00:00댓글수0공감수0
다들 아시겠지만 2021년 달력을 살펴보면 올해의 경우 공휴일이 주말과 겹치는 날이 많아서 소띠의 해인 것처럼 묵묵히 일만 하자는 얘기들도 나왔었는데 반갑스럽게도 이번 국회에서 감사하게 이러한 부분을 해결하고자 대체공휴일 법안 발의를 통해 대체공휴일 적용대상을 확대하였으며 공휴일에 대한 모든 것을 알아보고 2021년 대체공휴일이 정확히 어떻게 더 쉬게 되는지 확인해보도록 하겠습니다.

 

2021 대체공휴일 확정 추진
대체공휴일은 관공서가 업무를 하지 않는 날이며 이번 대체 공휴일 확대 추진에 대한 개정안이 통과되면서 추석과 설날, 어린이날을 포함해 추가적으로 4개의 공휴일이 대체공휴일에 포함되며 특례로 앞으로 있을 8월 15일 광복절부터 대체공휴일이 시행되며 개천절과 한글날, 3·1절에 대해 대체공휴일이 순차적으로 적용될 예정이며 크리스마스, 신정, 석가탄신일은 대체공휴일에서 제외되어 국경일 4일에 대해서만 확대 적용할 예정이라고 합니다. 크리스마스는 쉬는거 아니냐고 하시는데 아쉽게도 잘못된 정보이고 제외된 게 맞습니다.



2021년 대체공휴일 확정
2021년 대체공휴일

8월 15일(일) → 16일(월) : 광복절

10월 3일(일) → 4일(월) : 개천절

10월 9일(토) → 11일(월) : 한글날

 

 

대체공휴일 5일 미만 사업장 제외
2020년에는 대체공휴일 중소기업에 대한 의무 적용이 300인 이상의 기업에만 적용이 되었었고 올해는 이러한 의무적용이 완화되어 30인 이상 기업은 대체공휴일 의무 적용이 시행되고 있습니다. 하지만 이번 대체공휴일은 아쉽지만 5인 미만 사업장은 제외가 된다고 합니다. 이는 소상공인들의 부담이 클 우려가 있으며 무엇보다 근로기준법 때문이며 근로기준법 법 개정을 해야 한다는 비판의 목소리가 나오고 있는 상황입니다.




5인 미만 사업장 제외
 
 
대체공휴일 근무수당
대체공휴일 근무수당은 법안이 확정되면 지급이 되어야하는 수당인데요. 애석하게도 30인 미만 사업장은 대체공휴일 근무수당이 지급되지 않으며 내년부터 5인 이상의 사업장 또한 대체공휴일 근무수당 지급이 법적으로 보호되고 적용된다고 합니다.




대체공휴일 근무수당
 

 

 

대체공휴일이 생기면서 그에 맞게 휴가계획도 잘 세우셨으면 좋겠고 하시면서 올해는 무엇보다 방역수칙도 잘 지키면서 조심히 다녀오시는 게 좋을 거 같습니다. 2021년 다들 파이팅입니다!

#2021년대체공휴일확정안#대체공휴일#대체공휴일확정

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
항생제 복용시 먹으면 안되는것들
2021. 8. 7. 00:59
다음글
반려동물 등록 및 방법
2021. 8. 9. 00:00
이 블로그 인기 글

장염에 좋은 음식! 10가지 정리
능동형휴먼스 능동형휴먼스

성수 맛집 권식족발! 쯔양도 다녀간 데이트코스
능동형휴먼스 능동형휴먼스

2021 대체공휴일 정리 그리고 적용대상
능동형휴먼스 능동형휴먼스

빈혈이 생기는 이유와 빈혈에 좋은 음식!
능동형휴먼스 능동형휴먼스

2021년 대체공휴일 적용대상 확정 추진
능동형휴먼스 능동형휴먼스

눈다래끼 원인 치료 낫는법
능동형휴먼스 능동형휴먼스