---
layout: post
title:  "코로나19 확진자 현황 7월 20일"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
ROBOLOVER
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
코로나
코로나19 확진자 현황 7월 20일
illiiililil
2021. 7. 20. 22:00댓글수0공감수0
 




 

안녕하세요. 모두 화요일 잘 보내셨나요? 요즘 장마가 끝났다고 해도 계속 단발성 소나기가 강하게 내리면서 찜통같은 더위가 계속 되고 있습니다. 최근에 제 주변에서도 더위로 인해 할아버지께서 쓰러졌던 일이 있었는데요, 여러분들도 아무쪼록 더위에 조심하시길 바라겠습니다. 근데 또 밖은 찌듯이 덥지만 내부는 에어컨으로 인해 추워서 아이러니하게도 냉방병에 걸릴 수도 있으니, 더위와 냉방병 둘다 조심하시길 바라겠습니다. 오늘은 2021년 7월 20일 화요일 코로나 확진자 발생 현황에 대해 알아보려고 합니다. 과연 오늘은 몇명의 국내 확진자가 발생했는지, 그리고 해외 코로나 확진자 현황은 어떠한지 알아보겠습니다.




 

오늘의 목차도 두가지 순서로 알아보겠습니다. 첫번째 순서는 우리나라 국내 코로나19 확진자 현황을 알아본 후 각 지역별로 얼마만큼의 확진자가 나왔는지 알아보겠습니다. 두번째 순서로는 세계의 코로나 확진자 현황이 어떻게 되는지 알아보고 국제적으로 어떤 문제가 있는지 알아보겠습니다. 

 

1. 코로나19 발생 현황
2. 세계 코로나19 발생 현황
1. 국내 코로나19 확진자 현황
 

오늘의 코로나 확진자 현황입니다. 오늘은 글 작성시간인 오수 9시 30분을 기준으로 작성이 되었는데요, 실시간으로 우리나라 국내 확진자 현황이 1600명을 넘어섰습니다. 이 속도대로 가다간 금일 사상 처음으로 코로나 확진자 2000명까지 다다를 수 있는 속도라고 볼 수 있겠습니다. 어제까지만 해도 조금씩 코로나 확진자가 감소추세에 있으면서 사회적 거리두기 4단계가 효과를 보는구나 라고 생각을 했었는데 그것도 아닌가봅니다. 오늘은 아마 제생각에 우리나라 최고로 많은 확진자가 나오지 않을까 생각하고 있습니다. 

 


같은 시각기준으로 어제대비 오늘 확진자는 538명이 더 많았고, 심지어 한달전을 기준으로 한다면 1천명이 넘는 확진자가 더 발생됐다고 합니다. 이제 누적 확진자는 20만명을 향해 달려가고 있습니다. 이 속도로 가다간 여름 휴가도 제대로 갈 수 없는 상황이 올 것 같습니다. 그렇지 않아도 최근 강릉이 사회적 거리두기 4단계로 격상한다는 얘기가 있었습니다. 부산또한 사회적 거리두기를 3단계로 올리고 만약 상황이 더 악화되면 부산도 4단계로 올린다고 합니다. 

 

가운데 이미지를 보시면 일별 확진자 수가 조금씩이지만 감소하는 추세를 볼 수 있었습니다. 하지만 오늘 다시 급격하게 증가하는 모습이어서, 내일도 이와 비슷한 수치일지 아니면 더 급격하게 늘어날지 모르는 상황입니다. 검사자수는 어제 약 5만명의 사람들이 검사를 받았습니다.

 




그 다음으로 각 지역별 확진자수를 보도록 하겠습니다. 역시나 가장 심각한 지역은 서울이라고 할 수 있겠습니다. 우리나라의 많은 인구가 서울에 치중되어있다시피해서 계속해서 확진자가 증가하고 있는 추세입니다. 오늘 서울 코로나 확진자 현황은 9시 30분을 기준으로 597명의 확진자가 나왔으며, 어제대비 238명이나 증가한 수치입니다. 그 다음으로 확진자가 많은 지역은 경기도입니다. 경기도 코로나 확진자 현황은 460명입니다. 경기도 또한, 어제대비 122명 증가한 수치입니다. 

 

그리고 이번에 눈여겨 보셔야할 부분이 바로 인천입니다. 인천 코로나 확진자 현황을 보겠습니다. 인천은 서울, 경기를 포함한 수도권 중 그나마 확진자수가 적게난 지역이었는데 오늘 처음으로 세자릿수를 넘긴 111명의 확진자가 나왔습니다.

 




즉, 인천에서 코로나 확진자의 최다 기록을 갱신한 것 입니다.  인천의 '서구주점' 을 비롯해 미추홀구 초등학교, 부평구 초등학교 등에서 집단감염이 발생 하면서 이 여파가 계속되어지는 것으로 보여집니다. 또한, 더 무서운 점은 확진자의 접촉자와 감염경로를 알 수 없는 확진자가 대부분을 차지하고 있다고 합니다. 그나마 이번 수도권의 대유행이 시작된 후 안정적으로 적은 확진자수를 유지하고 있었던 인천이지만, 이번 미추홀구 초등학교 집단감염을 시작으로 인천지역에서도 폭발적으로 증가한 것 입니다. 

 




또 한가지 무서운점은, 이제 본격적인 여름 휴가 시즌을 맞이하여 수도권에 있는 사람들이 많이 지방으로 내려갈 것이라는 전망입니다. 실제도로 호텔 예약 어플이나, 숙박 현황을 보더라도 다 만실인 곳이 많으며 숙박시설의 방을 잡기가 어렵다고 합니다. 이렇게 많은 사람들이 여름 휴가를 다양한 지역으로 놀러가면서 또 전국적으로 코로나 확진자가 퍼질 수 있는 위험이 생길 것 같습니다. 

 

2. 세계 코로나19 발생 현황
 

이렇게 국내 코로나 확진자 현황을 살펴봤습니다. 오늘 국내의 코로나 현황은 좋지못한데, 그러면 세계 코로나 확진자 현황은 어떠할까요? 오늘의 세계 코로나19 확진자 현황을 살펴보겠습니다. 

 

오늘의 전세계 코로나19 발생 현황을 살펴보면, 금일 확진자수가 30만명으로 다시 안정적으로 감소하고 있는 추세입니다. 몇일 전까지만 해도 50만명이 넘어서는 많은 일일 확진자수가 나왔지만 다행이도 다시 확진자수가 감소하면서 30만명대로 접어든 것 입니다. 이는 어제대비 4만명이 적은 확진자이므로, 희망적인 소식이라고 할 수 있겠습니다.




 

사망자 수 또한, 점차 감소하고 있습니다. 오늘 코로나 19 사망자수는 6,768명으로 7월 13일 인 저번주 화요일에 사망자 1만명을 기점으로 점차 감소하고 있습니다. 

 

한가지 더 살펴볼점은 유럽의 코로나19 확진자가 세계 6개 대륙 가운데 처음으로 5천만명을 넘어섰다고 합니다. 세계 6대륙은 북미와 유럽, 아프리카, 중동을 포함한 아시아, 남미와 카리브해, 오세아니아 등 의 대륙을 의미합니다. 유럽의 확진자는 최근 델타 변이 확산과 함께 8일마다 100만명씩 늘고 있으며 사망자도 130만명에 육박한다고 하며, 유럽의 확진자는 전세계의 27%를 차지하며 사망자 비중은 이보다 좀더 높은 31%라고 합니다. 




 

위에는 각 나라의 코로나 확진자 현황 인구수입니다. 금일 미국 코로나 확진자 현황은 5만 4천만명입니다. 누적 확진자수는 3천 5백만명이라고 할 수 있습니다. 그 다음으로 인도 코로나 확진자 현황은 2만명으로, 인도의 누적 확진자수는 3천 백명의 확진자가 나왔다고 합니다. 최근, 러시아가 확진자가 많이 나왔는데요, 오늘 러시아의 확진자는 2만 3천명의 확진자가 나오면서 누적 6백만명의 확진자가 나왔다고 합니다. 

이제 곧 도쿄 올림픽을 앞두고 있는 일본을 살펴보도록 하겠습니다. 일본 코로나 확진자 현황은 2,477명의 확진자가 발생하여 누적 84만명의 확진자가 나왔다고 합니다. 최근 올림픽 출전을 위해 세계 각국에서 입국한 다양한 나라의 선수들의 확진 판정 소식이 들려오고 있습니다. 이번 도쿄 올림픽을 위해 4년을 바쳐 열심히 훈련한 선수들이 고작 바이러스로 인해 경기에 제약이 걸린 모습을 보면 정말 안타까움이 몰려옵니다.

 




이렇게 오늘 7월 20일 화요일 국내 코로나19 확진자 현황 및 세계 코로나19 확진자 현황까지 알아보았습니다. 오늘 다시 급격하게 코로나 확진자가 증가한 상황을 보고 생각보다 더 사태가 심각하구나를 인지했습니다. 그리고, 다시 사회적 거리두기 4단계가 연장될지, 안될지에 대한 관심이 커지는데요, 계속 이렇게 상황이 좋지 않으면 왠지 4단계가 유지될 것 같다는 생각이 듭니다. 

 

여러분들도 더위 조심하시고, 아울러 코로나도 조심하시길 바라겠습니다. 감사합니다. 

 

 

이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
코로나19 확진자 현황 7월 19일
2021. 7. 19. 18:32
다음글
세종 자이더시티 청약 일정 분양가 분양일정
2021. 7. 21. 00:37
이 블로그 인기 글

모더나 백신 부작용 정리 , 모더나 백신 소개
illiiililil

화이자 백신 부작용 총 정리
illiiililil

곰플레이어 다운로드 설치
illiiililil

SK바이오사이언스 주가 전망 / 목표주가
illiiililil

아스트라제네카 부작용 총정리
illiiililil

코로나19 확진자 현황 7월 20일
illiiililil