---
layout: post
title:  "[Mac] GitHub push token 오류 해결"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
개발냥발
공지
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
Mac
[Mac] GitHub push token 오류 해결
I'm Henu
2021. 7. 29. 05:36댓글수2공감수3
Github 오류

 

7.29일 새벽 갑자기 git push가 안 되는 현상을 겪었다.

오류의 첫 줄이 무슨 말이냐면

Password 인증방식이 일시적으로 brownout(shutdown?)되었다. Password 대신에 personal access token을 사용해주세요.

 

깃허브에서 일시적으로 Password 인증 방식에 오류가 생긴 듯하다. 잠시 기다리면 해결될 수도 있겠지만 나는 바로 push를 해야 할 상황이었기 때문에 직접적으로 해결했다.

 

왜 Mac만 오류가 난거지???

 

 


 

2021 중반부터 인증에 token이 사용될거라는 github의 공지..

personal access token을 사용하게 될 거라고 한다. 오류에서는 temporarily라고 했으면서..

인증 방식을 바꾸면서 이미 예정되어있었던 오류인 것 같다.

 

문제를 해결해보자
 

1. 깃허브에서 Settings 클릭

 

 

2.  Developer settings 클릭

 

 

3. Personal access tokens 클릭
 


 

 

4. Generate new token 클릭

 
 

5. Token 설정
 




 

나는 터미널에서 login하고 주로 repo를 관리할 것이기 때문에 repo에 관한 권한을 모두 체크해주었다.

그리고 Generate token  을 클릭!

 

토큰이 하나 만들어졌을 것이다.

창을 나가지말고 토큰을 복사하자!

 

 

Mac KeyChain 삭제
command + space를 누르고 keychain 을 검색하자


요놈을 클릭

 


 

github를 검색하고 보이는 github.com을 우클릭해서 삭제한다. 키체인이 '로그인'이라고 된 항목을 삭제하면 된다.

 

 

터미널에서 user정보 입력
$ git config --global user.name "username"
$ git config --global user.email "email@email.com"
email을 반드시 github에 등록된 email로 입력을 해야 commit내역이 올라간다. (잔디심기)

 

 

마무리
git commit 후 git push를 하면 

$ Username for https://github.com : 
$ Password for https://github.com/hyun98 :
Username 부분에는 자신의 아이디를 적으면 되고

Password 부분에는 아까 만들었던 Personal access token을 복사해서 입력해준다

 

그럼 push가 정상적으로 됨을 확인할 수 있을 것이다!!

#Git#GitHub#push error#Token

좋아요3
공유하기글 요소구독하기
댓글 2
댓글 쓰기
프로필 이미지
Heo DA2021.07.30
호오 이런건 처음 보네 신기하다이
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
Henu2021.07.30
갑자기 맥쓰는 사람들 깃허브 오류떴다고 하더라구요..
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
[백준 1305] 광고 C++
2021. 7. 28. 00:26
다음글
[Docker] MariaDB - docker로 관리하기
2021. 7. 29. 19:21
이 블로그 인기 글

[Docker] Nginx 웹서버 구동해보기
I'm Henu

[Mac] GitHub push token 오류 해결
I'm Henu

[Nginx] 웹 서버 Nginx 에 대해서...
I'm Henu

[Docker] 계획 + 공부를 위해 참고한 사이트 모음
I'm Henu

[백준 1786] 찾기 C++
I'm Henu

[백준 1602] 도망자 원숭이 C++
I'm Henu