---
layout: post
title:  "니어 리인카네이션 리세마라와 등급표"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
게임바구니
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
게임 정보
니어 리인카네이션 리세마라와 등급표
게임바구니
2021. 7. 30. 15:38댓글수0공감수0

안녕하세요~ 게임바구니입니다!

오늘은 니어 리인카네이션 리세마라와 등급표 글을 쓰려고 합니다.

니어 리인카네이션은 니어 오토타마에 이은 최신 게임입니다.

2020년 3월 29일 니어 시리즈 10주년을 기념으로 발표된 니어 레플리칸트, 니어:오토마타의 정식 후속작으로 제목의 Reincarnation는 환생 혹은 전생을 뜻합니다.


니어 리인카네이션의 게임 장르는 턴제 RPG 게임입니다.

게임의 브금과 더빙이 게임의 분위기와 잘 어울려 몰입도가 좋은 게임입니다.

하지만 아직 오픈 초기라서 최적화 문제와 버그들이 많습니다.

 

니어 리인카네이션 리세마라


게임 시작 후 계속 이동을 하다가 둥근 계단 위로 올라가게 되며 데이터 다운로드가 되고 컬러 화면으로 바뀝니다.

이제부터 뽑기가 가능한데 오른쪽 아래의 마마 모양이 메뉴입니다.


리세라마 방법 1

메뉴를 눌러준 후 잔소리 한번 들어주고 우편함에서 4500 젬을 받아줍니다.

뽑기에 들어가서 니어 오토타마 콜라보 뽑기 Vol. 1을 해주시면 됩니다.(A2와 2B가 필요하기 때문에 Vol. 1을 뽑기)

4500 젬으로 뽑기 10회 + 1회 뽑기 5번을 하시면 총 15번의 뽑기를 할 수 있습니다.

이렇게 리세를 하시면 약 7분 정도의 시간이 들어갑니다.

이게 가장 평균적인 리세 방법입니다. 

 

리세마라 방법 2

또 다른 리세 방법으로는 튜토리얼을 끝낸 후 필드에 있는 마마를 100번 클릭하시면 업적으로 3000 젬을 줍니다.

튜토리얼과 업적까지 하셨으면 4500 젬이 모이는데 또 15 뽑기를 할 수 있습니다.

그러면 총 30번의 뽑기가 가능하지만 시간이 더 걸리기에 대부분의 사람들을 방법 1을 합니다.

만약 본인이 원하는 캐릭터가 1개가 방법 1에서 나왔다면 방법 2를 진행해주는 것도 괜찮습니다.

 

리세의 최종적인 목표

리세의 최종적인 목표는 A2, 2B를 얻어주는 것입니다.



가챠를 하게 되면 무기와 캐릭터가 동시에 나오기에 원하는 캐릭터를 얻기가 상당히 어렵습니다.


이렇게 무기와 캐릭터가 섞여서 나옵니다.

A2, 2B는 종합 S 등급으로 PVP, PVE 둘 다 만능 캐릭터입니다.

리세를 하시려면 챙겨 오시는 것이 좋습니다.

 

안드로이드, 아이폰 리세 방법

리세 실패 시 안드로이드와 아이폰의 방법이 서로 다릅니다.

1. 안드로이드

리세 실패 → 설정 → 앱 정보 → 니어 리인카네이션 → 저장 공간 → 데이터 지우기 → 리세

2. 아이폰

리세 실패 → 니어 리인카네이션 삭제 → 설치 → 리세

 

니어 리인카네이션 등급표(Ver. 일본)
아직 우라 나라에서 만들어진 등급표가 없어 일본의 등급표를 가져왔습니다.


종합 등급표
종합 등급표 S 티어에서 A2와 2B가 보입니다.


PVP 등급표

PVE 등급표
이상입니다. 글 읽어주셔서 감사합니다. 즐겜 하세요~


#NieR Reincarnation#ニーア リィンカーネーション#니어 리인카네이션#니어 리인카네이션 등급표#니어 리인카네이션 리세마라

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
오딘 니다벨리르 보물 상자 위치 공략
2021. 7. 29. 23:09
다음글
2021년 7월 RPG 게임 순위 TOP 10
2021. 8. 2. 00:15
이 블로그 인기 글

파이널 기어 리세마라 방법과 등급표
게임바구니

갈틱폰(Garticphone), 최신 캐치마인드 게임
게임바구니

쿠키런 킹덤 페스츄리맛 쿠키 토핑과 덱 조합
게임바구니

니어 리인카네이션 리세마라와 등급표
게임바구니

[쿠킹덤] 벨벳케이크맛 쿠키 토핑 추천과 신규 쿠폰
게임바구니

오딘 미드가르드 보물 상자 위치 공략
게임바구니