---
layout: post
title:  "확인하고 시작합시다. 대마씨유효능"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
카스리
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
확인하고 시작합시다. 대마씨유효능
브런취z 브런취z
2021. 7. 16. 11:01댓글수0공감수0

안녕하세요 림입니다1인 가구가 증가하는 추세를 보이고 있으며, 그에 따른 식생활 문화도 변화하고 있습니다!그동안 식습관을 비롯한 전체적인 생활패턴이 규칙적이거나 옳은 편이 아니었음을 스스로 알 수 있었습니다.요즘들어 건강에 관심을 갖고 관리해야겠다고 생각했어요.
예전과 달리 피로감도 많고 몸이 붓기도 해서 영양제의 필요성을 느꼈는데 대마씨 오일 효능에 대한 정보를 알게 되어 궁금증이 생기게 되었습니다. :)


어떤 점에서 유리한 영향을 미치는지, 안정적으로 효율성을 얻기 위해 어떤 기준을 통해 선택해야 하는지 세심함을 더해 알아보기로 했습니다. 일단 가장 중요한 점은 인체의 항상성을 만들어 내는 것이었는데, CBD라고도 불리는 내비게이션 노이드라는 성분이 함유되어 있기 때문에 이러한 작용이 나타나는 것을 확인할 수 있었습니다!

네비노이드에서 얻을 수 있는 항상 성이란 쉽게 말해 몸에 염증이 있다면 이를 완화시키고, 체열이 높아지면 해열을 돕는 데다 통증에 대해서도 대처할 수 있기 때문에 안정적인 몸 상태를 유지할 수 있도록 균형을 이루고 있음을 알 수 있습니다.:)
생각해보면 편안한 컨디션을 지키는데 중요한 비중을 차지하는 것으로 나름대로 해석할 수 있었는데요, 이런 부분에서 필요성을 인식하게 되었고, 대마종자 자유효능을 얻기 위해 결정하고 가장 효율을 보이는 제품을 고르기 위한 기준을 세워보기로 하였습니다.



대마초 종자의 자유 효능에 대해서 좀 더 깊이 알아봤더니 항상 성을 유지하는 데 유효한 작용이 있는 건 아닌데 추가적으로 다양한 유익함을 주는 영양 성분도 포함되어 있었어요필수아미노산 10종 외에 감마리놀렌산, 플라보노이드, 카테킨, 나린진, 토코페롤 등의 성분이 여러모로 도움이 되는 것으로 구성되어 있어 든든했습니다!그리고 필수적으로 몸에 구성되어야 할 불포화지방산은 90% 정도 함유되어 있는데, 오메가3과 오메가6의 밸런스가 1:1로 최적의 비율로 이루어져 있어서 만족했습니다.

여러 회사에서 판매할 때 가장 효율적인 것을 선택할 필요가 있다고 생각해서 여러 가지 측면에서 검토했습니다.유익함을 주는 측면을 더 끌어내기 위해 정해진 기준에 맞지 않으면 배제하기로 했지만, 모든 면에서 충족한 제품이 있었기 때문에 선택하게 되었습니다.뉴트리코아 WCS 햄프대마종 자유제품으로 명확하게 원료와 성분, 함량에 대해 표기하고 있어 확인이 큰 어려움은 없을 것 같습니다!

대마씨오일의 효능을 처음 들었을 때는 대마에 대한 부정적인 이미지로 조금 위화감이 있었던 것도 사실입니다.열매는 환각성분을 가지고 있는 껍질을 제거하고 내용물로만 추출한 기름을 햄프씨드 오일이라고 부르기도 합니다!
보통은 수확 즉시 껍질을 제거하고 유통된다고 하지만 일정 기간이 지난 후 가공이 이루어진 경우는 여러 오염물질에 노출되어 산패가 진행될 수 있으므로 가공이 시작되기 직전에 껍질을 제거했는지 확인하였습니다.


가장 기본이 되는 원료가 산패되어 있으면, 몸에 나쁜 작용으로 돌아갈 수 있다고 판단할 수 있기 때문에, WCS 마크의 확인이 중요합니다!
WCS는 종자재배에서 탈피와 추출까지 한 곳에서 한다는 뜻인데 원료 생산 공정이 신속하게 이루어지고 있어 산패와 오염물질에 대한 문제를 최소화할 수 있을 것으로 보입니다.


그리고 대마의 자유효능을 감안할 때 제조과정에서 추출할 때 헥산이나 아세톤과 같은 화학용매를 사용하는 방법으로 이루어지면 몸에 해가 된다고 합니다.
위험도가 나타나지 않을 것으로 보이는 냉압착 추출공법으로 제조한 것을 선택하면 쉬우나 이는 영양성분도 유지되므로 되도록 냉압착방식으로 추출된 원료를 사용한 제품을 선택해야 합니다.

화학용매에서 추출하는 방법은 고온에서 분리되므로 영양소가 파괴되기 쉬우므로 결국 인체에 유해한 물질을 사용할 것으로 판단할 수 있습니다. ( ´ ; ω ; ｀ )


또한 냉압착에 의해 추출이 이루어지더라도 원물에서 찌꺼기가 발생할 수 있으므로 이러한 부분은 완전히 제거해 주어야 합니다.대마씨오일의 효능을 확실하게 이끌어내기 위해서는 고순도 오일이 중요하다고 할 수 있지만 수십 번의 마이크로 필터링으로 깨끗하고 고순도라고 할 수 있습니다!하지만 정작 이런 부분들에 대해서 설명하는 제품들은 소수라서 신중하게 체크해 봤습니다.

대마종자의 자유효능을 문제 삼은 잘 흡수하기 위해 어떤 종자를 통해 생산했는지도 중요했습니다.이를 쉽게 확인하기 위해서는 AOSCA, CSGA 인증 여부를 따지면 간단한 것이었지만 주로 생산되는 국가인 미국과 캐나다의 우수 종자 인증 시스템에서 이 또한 중요한 기준으로 확인이 가능했습니다.

농약은 생산성 향상에 도움이 되고 먹는 사람에겐 해로운 것이어서 유기 원료로 제조되고 있는지 확인했습니다.이는 잔류농약 불검출성적서를 통해 구분하는 것이 정확하다고 할 수 있지만 만약 제품에 잔류하게 되면 영양제를 먹으면서 오히려 유해물질을 체내에 전달할 수 있기 때문에 유기여부를 판단해 선택해 보았습니다 :)

한 가지 짚고 넘어가야 할 부분은 국내외 유기농에 대한 기준이 다른 경우가 많아 한국 기준에 따라 엄격한 것으로 알려지고 있어 이에 부합하는지에 대해서도 체크하는 것이 중요하다고 생각합니다.건강을 유지하기 위해 대마의 자유 효능이 필요한 만큼 신중히 선택했습니다!

대마씨오일의 효능을 충분히 얻음 하기 위해서는 함량도 필수체크가 필요합니다!1 캡슐당 1,100 mg의 함량인데, 이는 하루 권장량의 범위에서 최대한 얻을 수 있는 양으로 확인할 수 있었습니다.또한, 콜레스테롤이나 트랜스 지방도 전혀 함유되어 있지 않아 지속적으로 먹는데도 문제가 없는 구성이었고, 게다가 식물성 캡슐에 포함되어 있는 영양제로 동물성 캡슐은 젤라틴으로 만드는 것이므로 위생적인 면에서도 화학물질이 잔류할 수 있다는 측면을 생각하면 다행이었습니다 :)

PTP 타입의 블리스터 포장도 마음에 들었습니다만, 대마의 자유 효능을 완전히 유지하기 위해서는 이 포장 타입도 중요하다고 할 수 있습니다.공기와 직사광선으로부터 완전히 차단되었을 때, 산패나 변형에 대한 걱정으로부터 벗어나 보관이나 휴대가 가장 적합하다고 생각됩니다.
평소 생활습관이 좋지 않아 건강관리의 필요성을 느끼지만 눈에 띄는 변화는 없지만 스스로 건강을 챙기고 있다는 점이 만족합니다!앞으로도 변함없이 유지하도록 하겠습니다

 

*본 제품은 질병예방 및 치료를 위한 의약품이 아닙니다*

 

 

본 포스팅은 소정의 원고료를 지급받아 작성하였습니다.>


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
이전글
리뷰도 괜찮았어요 가슴 크림 효과
2021. 7. 15. 12:26
다음글
소모 매연 발생 등 헤드오 바홀 작업. 동탄수입차정비 BMW 320i 엔진오일
2021. 7. 17. 09:07
이 블로그 인기 글

제주도 여행 코스에 감탄했던
브런취z 브런취z

(해금강 외도 보타니아섬 여행) 거제도 외도 유람선 장승포 선시간
브런취z 브런취z

확인하고 시작합시다. 대마씨유효능
브런취z 브런취z

t4tsh 도대체 뭐지? - 인천 외과추천 tsh 정상수치 :: 갑상선 t3
브런취z 브런취z

사진 찍는 방법 7가지 파주 율곡습지공원 코스모스
브런취z 브런취z

그리고 모로 반사 방지 팁까지! 신생아 손싸개 언제까지 적정할지
브런취z 브런취z