---
layout: post
title:  "빈혈이 생기는 이유와 빈혈에 좋은 음식!"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
일구구오
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
건강꿀팁
빈혈이 생기는 이유와 빈혈에 좋은 음식!
능동형휴먼스 능동형휴먼스
2021. 6. 23. 00:00댓글수0공감수0

일상 속에서 빈혈로 고생하시는 분들이 눈에는 안보이지만 굉장히 많다고 합니다. 저 또한 목욕탕이나 찜질방에 들어갔다가 일어날 때나 그 외에 일상 중에서도 갑작스럽게 어지러울 때도 그런 경우가 종종 있었는데요. 오늘은 빈혈이 생기는 이유와 빈혈에 좋은 음식에 대해서 소개해드리고자 합니다.

빈혈이란?
빈혈은 채내에 있는 혈액이 충분한 산소를 전달하지 못해 저산소증을 초래하는 것을 의미하는데요. 즉 산소 공급이 원활하지 못해 생기는 질병으로 우리 몸에서 산소를 공급하는 적혈구 중에 헤모글로빈 수치로 빈혈 유무를 확인하고 판단할 수 있습니다.

빈혈의 원인
빈혈의 원인은 한가지만으로 규정지을 수가 없는데요. 원인은 매우 다양하기 때문입니다. 대표적인 경우는 출혈을 말씀드릴 수가 있는데요. 수술, 또는 여성분들 같은 경우 생리기간 중 생리혈이 빈혈의 원인을 제공하기도 합니다. 그 밖에도 식습관에서도 찾아볼 수 있는데 철분, 엽산, 비타민 성분이 부족한 식습관과 음식 섭취 후에 영양소의 흡수가 원활하지 못할 경우 장질환을 겪고 있는 경우에도 해당이 됩니다. 또한 유전적인 이유도 있으며 성장이 활발하게 일어나는 소아·청소년기에도 철분 요구량이 증가하는데 영양소가 결핍이 되면 빈혈 또한 발생할 수 있습니다.

빈혈에 좋은 음식
1. 토마토
토마토는 빈혈에 좋은 영양소를 골고루 섭취할수 있도록 도와주는 식품인데요. 빈혈 예방에 가장 필수 성분이라고 말씀드릴 수 있는 중요한 성분이 바로 철분과 엽산, 비타민C인데 이 세 가지를 한번에 섭취할 수 있으며 조리하는 과정에서 비타민C가 파괴될 수도 있으니 과일주스나 날것으로 먹는 게 좋다고 합니다.

좋은음식-토마토
토마토
 

2. 굴
굴 역시나 철분이 풍부하며 헤보글리빈의 생성을 도와줍니다. 헤모글로빈은 앞서 포스팅했던 갱년기에 좋은 음식에도 소개드렸던 식품인데 여러모로 굉장히 영양가가 풍부한 음식이라고 볼 수 있습니다. 굴은 면역력 향상에도 좋은 음식으로 알려져 있으며 피부 미용에도 도움이 된다고 합니다. 

좋은음식-굴
굴
 

3. 달걀
탄수화물, 단백질, 철분등의 거의 모든 영양소를 함유하고 있는 달걀 또한 완전식품으로 빠뜨릴 수가 없는 식품 중의 하나인데요. 달걀의 노른자에는 철분이 풍부하게 들어가 있으며 뿐만 아니라 비타민A, D, E, B2가 풍부하여 철 결핍성 빈혈에 좋은 음식입니다. 

좋은음식-달걀
달걀
 

4. 시금치
시금치는 풍부한 섬유질, 엽산, 칼슘, 철분, 비타민 등이 다량으로 함유되어 있습니다. 특히 철분과 엽산 성분이 풍부하게 함유가 되어 있어 빈혈과 치매 예방에도 효과적이라고 합니다. 그리고 시금치는 체내 독소를 배출하는 역할을 해주기 때문에 신체 전반에 유용한 영향을 끼치게 됩니다.

좋은음식-시금치
시금치
 

5. 브로콜리
브로콜리는 빈혈 예방에 굉장히 도움이 되는 식품중 하나인데요. 다른 야채류보다 많은 철분을 함유하고 있어 빈혈 치료와 예방에 효과적이며 빈혈에 필요한 성분이 다 들어가 있을 정도로 굉장히 우수한 식품입니다. 단백질, 칼륨, 비타민A, C, 철분, 베타카로틴, 아연, 셀레늄 영양성분이 들어있어서 이외 위암이나 노화방지, 피로 해소, 항암작용, 해독작용까지 효능이 있습니다.

좋은음식-브로콜리
브로콜리
 

6. 바나나
바나나 역시 철분이 다량 함유되어 있기 때문에 빈혈에 좋은 과일로 알려져 있습니다. 바나나는 이외에도 고혈압 예방이나 변비 예방 및 개선, 생리통 완화에도 도움을 줄수 있는 과일입니다.

좋은음식-바나나
바나나
 

7. 미역
미역은 혈액순환에도 도움을 주며 피를 맑게해주고 철분, 엽산, 칼슘, 마그네슘, 알길산 등이 풍부하게 함유되어 있어 빈혈에도 좋고 헤파린이 들어 있어 콜레스테롤 배출에도 뛰어나다고 합니다.

좋은음식-미역
미역
 

8. 대추
대추는 각종 비타민, 칼슘, 인, 철분, 엽산, 마그네슘, 칼륨 등 영양소가 골고루 함유되어 있어 면역력 향상, 피부 미용, 불면증 개선, 항암, 다이어트, 기억력 증진 등에 도움이 될 뿐만 아니라 빈혈 예방에도 효과적입니다. 간단한 차로 마시거나 대추를 활용해서 조리해 먹는 것도 좋은 방법입니다.

좋은음식-대추
대추
 
9. 양배추
비타민C가 다량 함유되어 있어 철분의 흡수를 돕고 다만 조리를 하실 경우 영양성분을 파괴할 수 있기 때문에 고열을 가하지 않는게 좋으며 생으로 섭취하거나 즙, 주스로 만들어 먹는 게 좋습니다.

좋은음식-양배추
양배추
10. 체리
체리는 작지만 철분이 매우 풍부하게 함유되어 있는 열매중 하나로 혈액 내에 산소를 운반하는 헤모글로빈 수치를 상승시켜 주어 빈혈의 예방과 증상을 줄여주는 만큼 좋은 음식 중 하나라고 할 수 있습니다. 철분이 무려 딸기의 6배, 사과의 20배 정도라고 합니다. 

좋은음식-체리
체리
#빈혈에좋은음식

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
갱년기에 좋은 음식 총 10가지 정리
2021. 6. 22. 00:00
다음글
딸꾹질 멈추는법 및 원인방법!
2021. 6. 24. 00:00
이 블로그 인기 글

장염에 좋은 음식! 10가지 정리
능동형휴먼스 능동형휴먼스

성수 맛집 권식족발! 쯔양도 다녀간 데이트코스
능동형휴먼스 능동형휴먼스

2021 대체공휴일 정리 그리고 적용대상
능동형휴먼스 능동형휴먼스

빈혈이 생기는 이유와 빈혈에 좋은 음식!
능동형휴먼스 능동형휴먼스

2021년 대체공휴일 적용대상 확정 추진
능동형휴먼스 능동형휴먼스

눈다래끼 원인 치료 낫는법
능동형휴먼스 능동형휴먼스