---
layout: post
title:  "비트코인 시세 전망"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
ROBOLOVER
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
경제적 자유/가상화폐
비트코인 시세 전망
illiiililil
2021. 6. 28. 22:50댓글수2공감수1
최근 가상화폐 시장이 흔들리고 있습니다. 시장에서는 한때 급등했던 비트코인이 3만달러의 지지 수준을 유지할 수 있을지 우려하고 있습니다. 중국 악재로 매도 물량이 늘어나면 시장이 3만달러 아래로 떨어질 것이라는 전망이 있고, 3만달러 아래로 떨어져도 저가 매수세가 계속 증가할 것이라는 전망이 있습니다. 여러분은 비트코인의 전망을 어떻게 보시나요? 앞으로도 비트코인은 중요한 자산 중 하나로 인정받으면서 꾸준히 상승할 것이라고 생각하시나요? 아니면 중앙정부의 규제와 함께 점점 하락할 것 이라고 생각하시나요?

 




이렇게 오늘은 비트코인 시세와 함께 비트코인 전망에 대해 알아보도록 하겠습니다. 하락이냐, 상승이냐, 앞으로의 가치가 있을 것이냐, 없을것이냐 등 다양한 의견이 엇갈리는 상황에서 우리나라는 특정금융정보법(특금법) 시행으로 가상자산 거래소들이 존폐 위기에 내몰리고 있는 현황입니다.  따라서국내에서 코인 시장은 당분간 혼돈의 카오스의 모습을 보여줄 것 같습니다. 

 

비트코인 시세
 




5월 28일 오후 3시 50분 현재 비트코인 가격은 전 세계 주요 거래소 평균 시장 가격을 기준으로 4.02% 상승한 34,487달러입니다. 일주일 전보다 5. 46퍼센트 증가했습니다. 비트코인 가격 급등은 며칠 전 3만달러 하락 이후 다시 상승하고 있습니다. 비트코인 가격은 국내시장과 해외 시장의 가격이 다릅니다. 보통 우리나라에서 거래되는 비트코인의 가격이 조금 더 높게 거래되고 있는데, 이를 김치프리미엄이라고 합니다. 

 




 

현재 6월 28일 월요일 오후 10시 30분 기준 업비트의 비트코인 시세는 39,911,000원입니다 약 4천만원에 근접하는 가격까지 올라왔습니다. 하지만 지금 전체 그래프를 보시다시피 이게 상승하는 모습일지, 아니면 약상승을 한 후 다시 하락세를 보일지 아무도 예측할 수 없습니다. 이에 아직도 해외 거래소에서는 3만달러 붕괴 가능성이 점쳐지면서 향후 가격 전망도 엇갈리고 있습니다. 국내뿐만 아니라 해외에서도 강력한 비트코인, 가상화폐 규제를 시작했기때문에 시시각각 변화하는 시세에 언제 다시 3만달러로 미끄러질지 모르기 때문입니다. 대표적으로 세계적으로 비트코인 채굴 규모가 큰 중국은 현지 당국이 채굴업체에 대한 대대적인 단속에 나서면서 비트코인 가격이 크게 변동이 오고 있다고 합니다.




 

비트코인 전망
 

또한 가상 자산의 추가로 인해 대량의 비트코인 매도물량이 몰릴 우려가 있습니다. 매도 물량이 물리면서 가격 하락 압력이 우려되고 있습니다. 그 이유는 세계 최대 비트코인 관련 펀드 그레이스케일의 비트코인 트러스트(GBTC) 때문입니다.
글로벌 투자은행 JP모건은 최근 GBTC 등 비트코인 펀드를 대량 매입한 투자자들이 매물로 나오고 있습니다. 비트코인 관련 매도물량이 늘어날 가능성이 높다고 우려했습니다. 이것은, GBTC가 매도물량이 늘리면, 불안한 투자가가 시장에 같이 매도물량을 쏟아낼 수있음을 의미하고 있습니다. 즉, 패닝셀을 하게 될 수있다고 우려하고 있습니다.




 

그 결과, 30,000달러 지지선이 무너지는 경우, 사람들의 패익셀로인해 가격은 더욱 떨어질 것이라는 전망을 보고 있습니다. 암호화폐 업체 Tollbackcan의 CEO인 마이클 파버스 씨는 최근 블룸버그 뉴스에 비트코인이 3만달러에 대량 팔렸다며 3만달러가 붕괴되면 비트코인은 수직적으로 하락할 것이라고 말했습니다.
한편으로 비트코인을 더 싸게 살 때가 되었다고 말하는 사람도 있습니다.




 

매튜 딥 스택 펀즈 공동설립자는 코인데스크와의 인터뷰를 통해 "지금 최선의 암호화폐 투자 전략은 비트코인을 사고 알트코인(비트코인을 제외한 가상자산)을 파는 것"이라며 "시장이 하락하거나 상승할 때 모두 비트코인이 알트코인보다 하락폭이 적고 빨리 회복할 것"이라고 예상했습니다.

하지만 비트코인이 상승한다는 긍정적 전망을 바탕으로 투자를 늘리는 경우도 있습니다.




 

미국에서의 혁신적인 주식 투자로 주식 투자자들 사이에 많이 알려진 Cashwood(캐시우드)의 아크 자산 매니지먼트는 최근 GBTC 펀드를 추가로 모금한 것으로 알려졌습니다. 실리콘밸리의 벤처캐피털 안데르센 호로위츠도 24일 22억 달러 규모의 가상자산투자펀드 크립토펀드를 설립했습니다.

 

가상화폐 국내 거래소 9월 특금법 시행
 

또한 가상자산 거래소 등록을 앞두고 한국 시장의 혼란이 커지고 있습니다. 9월 24일부터 시행되는 특별법에 따르면 거래소는 가상 자산 운영자로 등록되어야 합니다. 이 특별법에는 사업자 통보 및 은행 실명계좌 발급을 통한 자금세탁 방지 의무 준수가 포함됩니다. 반면 은행은 실명계좌를 발행하는 거래소를 평가할 때 가상자산의 신용도, 취급한 가상자산의 수, 위험도가 높은 코인 거래량을 정량화해야 했습니다.




이에 따라 이른바 잡코인 알트코인 상장폐지에 따른 대규모 유지관리가 잇따르고 있습니다.
국내 최대 거래소 업비트는 18일 24코인 거래 지원을 종료하고 11일 페이코인을 포함한 5코인의 거래를 중단한다고 밝혔다. 빗썸은 17일에도 동전 4개를 상장폐지하기로 했습니다. 프로빗은 지난달 1일 기준 원화시장에서 145개의 동전을 상장폐지했습니다.


좋아요1
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
댓글 2
댓글 쓰기
프로필 이미지
kimdaeri2021.06.29
전망 감사히 읽었습니다 구독 누르고 가용!
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
큰그림 P_LAB2021.08.07
각종 코인에 관심을 가지고 살피는 1인으로서 구독 누르고 참고하겠습니다. 저는 미디어 전문인데 코인 연구를 제2 주제로 하고 있으니 제 티스토리도 방문해 주시면 고맙겠습니다.
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
네이버 주가 전망 / 네이버 목표주가 / 네이버 배당일
2021. 6. 28. 22:06
다음글
hmm 주가 전망 / 목표주가
2021. 6. 28. 23:56
이 블로그 인기 글

모더나 백신 부작용 정리 , 모더나 백신 소개
illiiililil

화이자 백신 부작용 총 정리
illiiililil

곰플레이어 다운로드 설치
illiiililil

SK바이오사이언스 주가 전망 / 목표주가
illiiililil

아스트라제네카 부작용 총정리
illiiililil

코로나19 확진자 현황 7월 20일
illiiililil