---
layout: post
title:  "강화도 가볼만한곳 베스트10 여기어때"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그아웃
블로그 홈화면
프로필 이미지
스피리위시
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
직접가본 여행이야기
강화도 가볼만한곳 베스트10 여기어때
웃고있는 （☆☆☆）
2020. 7. 17. 11:05댓글수0공감수0
오늘은 어쩌다가 강화도 여행을 시작하였습니다. 서울 근교에 위치해 있어 주말이 되면 서울시민 또는 경기도민이 많이 찾는 휴양지가 바로 강화도입니다. 서해바다를 끼고 있는 강화도 바다를 보고 싶을 때면 이곳을 찾곤합니다. 



동막해변에서의 아름다운 일몰 그리고 대룡시장에서의 추억여행 등 과거와 현재 시간이 공존하는 곳 강화도 가볼만한곳 베스트10 여행 지금부터 함께 시작하겠습니다. 



고려궁지

강화도 가볼만한곳 베스트10 첫 번째 장소는 고려궁지입니다. 강화도 중심의 역사라고 생각하는 곳입니다. 그래서 저는 무조건 처음으로 이곳을 찾았습니다. 몽골의 침략에 대항하기 위해 송도에서 강화로 수도르 옮기고 이곳에 고려궁궐 터를 만든 곳입니다. 





고려궁지 아무때나 가도 좋지만 봄에 가면 블링 블링한 벚꽃을 감상할수 있습니다. 그래서 봄에 가장 인기가 좋은 곳이기도 합니다. 주변 가볼만한곳으로는 성공회강화성당, 용흥궁이 있습니다. 



이용시간 : 오전 9시 ~ 오후 6시까지

이용요금 : 어른 900원 , 청소년 600원



고려궁지
, 전화번호:032-930-7078
,주소:인천 강화군 강화읍 관청리 743-1

고려궁지에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기


고려궁지 대표 외규장각 내부모습입니다. 외규장각 역사, 조선왕조 의궤 등 소중한 역사문화를 알 수 있는 공간입니다. 



고려궁지 소요시간은 약 20분입니다. 고려궁지를 다 보신 후 조선 후기 임김 철종이 머물었던 곳 용흥궁도 함께 둘러보는 것도 좋습니다. 

석모도 민머루해변

강화도 가볼만한곳 베스트10 석모도 민머루해변입니다. 강화도의 또 다른 섬 석모도 유일의 해수욕장입니다. 석모도 리안월드를 지나서 만나볼수 있는 해변입니다. 넓게 펼쳐진 갯벌이 유명한 곳으로 주말만되면 갯벌체험을 하기 위해 가족단위 여행객들이 찾는 곳입니다. 





제가 갔을때도 아이들이 정말 많았습니다. 함께 직접 채집한 해산물로 맛있는 음식을 맛볼 수 있는 여행지 민머루해변은 서해 3대 일몰지로 유명한 곳입니다. 아름다운 석양을 바라볼수 있어 더욱 좋았던 여행지었습니다. 





민머루해수욕장
, 전화번호:032-930-3527
,주소:인천 강화군 삼산면 매음리 871-2

민머루해수욕장에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
강화역사박물관

강화도 가볼만한곳 베스트10 강화역사박물관입니다. 저는 무조건 어느 지역을 찾더라도 무조건 그지역 대표 역사를 알 수 있는 박물관을 꼭 찾습니다. 이번에도 강화역사박물관을 방문하였습니다. 





세계문화유산으로 지정된 사적 제137호 강화 부근리 지석묘 근처에 자리잡은 강화역사박물관은 소중한 역사와 문화유산을 알아갈수 있는 좋은 기회의 현장입니다. 아이들에게 더욱 좋은 역사체험활동이라고 생각합니다. 

이용시간 : 평일 오전 9시 ~ 오후 6시까지, 매표마감 오후 5시 / 월요일 휴무

이용요금 : 어른 3,000원 / 어린이, 청소년, 군인 2,000원 / 유아 무료



강화역사박물관
, 전화번호:032-934-7887
,주소:인천 강화군 하점면 부근리 350-4

강화역사박물관에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
강화자연사박물관

강화도 가볼만한곳 베스트10 강화자연사박물관입니다. 강화역사박물관 바로 옆에 위치한 여행장소입니다. 이곳은 산업화와 도시화로 점점 오염되가는 환경에 대한 소중함을 알고 자연과 생명에 대한 올바른 인식을 알기위한 여행지입니다. 





우리가 사는 곳곳에 자리잡고 있는 다양한 생물 그리고 광물들을 직접 보고 느낄 수 있는 뜻 깊은 장소입니다. 저도 이날 방문한 뒤 자연환경의 보존과 생명의 중요성을 다시 알 수 있었던 좋은 계기가 되었습니다.  



이용시간 : 오전 9시 ~ 오후 6시까지 / 월요일 휴무

이용요금 : 어른 3,000원 / 어린이 청소년 군인 2,000원 / 유아 무료



강화자연사박물관
, 전화번호:032-930-7090
,주소:인천 강화군 하점면 부근리

강화자연사박물관에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
강화평화전망대

강화도 가볼만한곳 베스트10 강화평화전망대입니다. 분단의 아픔을 직접 느낄 수 있는 곳입니다. 평화전망대 전방 약2.3㎞ 해안을 건너 북한의 예성강이 흐르고있는 걸 직접 눈으로 확인할수 있습니다. 





또한 황해도 연안군 및 백천군으로 넓게 펼쳐진 연백평야를 감상할수 있습니다. 날씨 좋은 날에 찾아가면 실제 북한주민을 직접 두눈으로 볼 수 있습니다



이용시간 : 오전 9시 ~ 오후 6시 

이용요금 : 어른 2,500원 / 청소년 1,700원 / 어린이 1,000원



북한 개풍군 북한주민의 생활모습과 선전용 위장마을, 개성송수신 탑, 송악산 등을 감상할수 있는 평화전망대는 타 지역에선 보기 힘든 북한전경을 바라볼수 있는 여행지입니다.



통일나무





평화전망대
, 전화번호:032-930-7062
,주소:인천 강화군 양사면 철산리 11-12

평화전망대에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
김구방문고택

강화도 가볼만한곳 베스트10 김구방문고택입니다. 이곳을 넣어야 할지 말아야 할지 고민이 되었지만 우리 민족의 스승인 백범 김구선생님의 흔적이 남은 뜻 깊은 여행지라 이렇게 소개합니다.



김구방문고택 지금은 숙박업소로 운영되고 있습니다. 그래서 이곳을 예약한 분들만 직접 느낄 수 있습니다. 저는 멀리서 두 눈으로 보기만했습니다. 김구 선생과 강화에서의 만남을 기념하며... 저도 그런 기분입니다. 



강화군청
, 전화번호:032-930-3114
,주소:인천 강화군 강화읍 관청리 163

강화군청에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
교동도 대룡시장

강화도 가볼만한곳 베스트10 대룡시장입니다. 전세대를 아우르는 여행장소라고 생각됩니다. 강화도에서 요즘 뜨는 여행장소 교동도에 있는 대룡시장은 마치 과거로부터 시간이 멈춰있는 여행지입니다. 




시장 곳곳에 추억이 담긴 옛날 문구가 그대로 적혀있습니다. 우리 아버지세대들에게는 추억을 선물해주는 고마운 여행장소입니다. 저와 같은 젊은세대들에게는 신선함과 재미를 선사해주는 곳입니다. 



대룡시장 근처 가볼만한곳으로는 연산군유배지, 제비집, 월선포 선착장, 화개사, 교동읍성, 망향대 등이 있습니다. 특히 망향대는 진짜 가까운 북한을 감상할수 있습니다. 



추억으로 소환하는 시간입니다. 



대룡시장
,주소:인천 강화군 교동면 대룡리 1103-11

지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
장화리 일몰조망지

강화도 가볼만한곳 베스트10 장화리 일몰조망지입니다. 또는 낙조전망대를 불리는 강화도 최고의 포토존입니다. 때마침 숙소 근처에 있어서 가볼 수 있었던 여행장소였습니다. 





노을 지는 바닷가 장화리 일몰조망지는 전국 최고의 일몰 맛집입니다. 붉은색의 낙조가 오늘따라 더욱 아쉽게만 느껴집니다. 헤어짐의 아쉬움이 진하게 남는 곳 장화리 일몰종망지 일몰하는도 기똥차게 아름다운 곳입니다. 





장화리 일몰조망지
,주소:인천 강화군 화도면 장화리 1351

지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
강화전쟁박물관(갑곶돈대)

강화도 가볼만한곳 베스트10 강화전쟁박물관입니다. 강화나들길 2코스에 있는 전쟁박물관은 호국 정신이 깃든 박물관입니다. 



이용시간 : 매일 오전 9시 ~ 오후 6시까지

이용요금 : 어른 900원 / 청소년 600원





강화전쟁박물관
, 전화번호:032-930-7076
,주소:인천 강화군 강화읍 갑곳리 1006

강화전쟁박물관에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
조양방직

강화도 가볼만한곳 베스트10 마지막 조양방직입니다. 요즘 젊은이들 사이에서 핫한 카페입니다. 저도 너무 유명해서 한 번 찾아가봤는데 정말 넓었습니다. 이렇게 넓은 카페는 처음이었습니다. 





조양방직은 인조 직물을 생산했던 방직 공장이었다고 합니다. 폐건물이었던 방직 공장을 개조해서 지금은 강화도에서 가장 핫한 여행지로 변모하였습니다. 



60년대 감성이 묻어나는 곳, 지금 강화도 하면 제일 먼저 생각나는 곳이 바로 조양방직입니다. 너무 넓어 하루 반나절은 있어도 될 정도입니다. 이쁜 포토존 그리고 엔티크한 아이템이 많아 사진찍고 놀기 좋은 여행지입니다. 



여유로운 조양방직 감상을 위해서는 1인 1음료는 필수!



조양방직
,주소:인천 강화군 강화읍 신문리 587

지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
배스킨라빈스 펭수 아슈크림 블라스트 맛있다
2020. 7. 16. 19:33
다음글
평창 가볼만한곳 베스트10 이곳어때
2020. 7. 22. 17:47
이 블로그 인기 글

국내 가을 여행지 베스트 10 추천
웃고있는 （☆☆☆）

춘천 가볼만한곳 베스트10
웃고있는 （☆☆☆）

8월 제주도 가볼만한곳 10곳
웃고있는 （☆☆☆）

하동 가볼만한곳 베스트10
웃고있는 （☆☆☆）

강화도 가볼만한곳 베스트10 여기어때
웃고있는 （☆☆☆）

6월제주도 가볼만한곳 10곳
웃고있는 （☆☆☆）