---
layout: post
title:  "걸포동 맛집 백세삼계탕에서 몸보신"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
루아루아루아
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
냠냠촵촵
걸포동 맛집 백세삼계탕에서 몸보신
루아 훌훌 떠나요
2021. 6. 22. 21:21댓글수0공감수1



걸포동 맛집 
백세삼계탕에서 몸보신
냠냠촵촵


걸포동 맛집 백세삼계탕

오랜만에 몸보신을 하고 싶어서 

퇴근 후 집 가는 길에 핸들 꺾어!

바로 백세삼계탕으로 들어와 버렸네요 

 

아마도 백세삼계탕은 우리 동네뿐만

아니라 김포에서 가장 맛있는 음식점으로

소문이 자자한 곳이죠

 

네이버 영수증리뷰 갯수만 2500개

어마어마한 삼계탕 전문점 

 

얀센 백신 맞은 날 왔다가 밖에서 줄서있는

사람들과 꽉찬 주차장 보고 놀래서 나왔는데

저녁 8시 30분쯤 오니 다행히 자리가 있네요 

 


김포 걸포동 맛집 백세삼계탕
면역력 강화와 건강충전

황금빛 백세삼계탕 

 

티비에도 방영된 유명한 음식점이죠

요즘은 젊은 사람들에게도 인기 있는

삼계탕 메뉴 

아무래도 코로나로 인해서 몸보신으로

더 많은 사람들이 찾는 거 같아요 

 


걸포동 맛집 백세삼계탕

입구에 들어가면 큐알코드 체크와 

체온계 체크를 하죠 

 

시스템이 이 정도면 깔끔하네요 


상황버섯 입은 황금빛 백세삼계탕
상황버섯 입은 황금빛 백세삼계탕

상황버섯은 수많은 버섯 중에서도

건강식품 중 으뜸으로 치는 버섯이죠

 

백세삼계탕의 황금빛 걸쭉한 국물은

단연 최고의 맛과 비쥬얼을 자랑하죠 

 

상황버섯은 몸의 면역력을 키워줌과 동시에

부작용이나 간에 부담이 없어 천연 항암제라고

불리기에 부족함이 없죠

 

상황버섯 그 자체만으로도 다른 버섯보다 

낮은 농도에서 암세포를 스스로 죽게 만들고

항체를 생산하는 B세포를 증가시켜 면역력을 

높요 주는 등 암 치료에 효과적이죠 

 

이렇게 몸에 좋은 백세삼계탕을 

한번 냠냠촵촵 맛나게 먹어보겠습니당

 


걸포동 백세삼계탕 메뉴판
걸포동 맛집 백세삼계탕

메뉴판이죠

 

저는 항상 이곳에 오면

한방상황삼계탕을 먹어요

상황삼계탕도 맛있겠지만

이왕 먹는 거 항상 비싸더라도

좋은 거 먹자! 주의

상황버섯은 몰론 한약까지 더해

원기충전에 제격인 한방 삼계탕 

주문이요 


백세삼계탕 먹는 방법
백세 삼계탕 먹는 방법도

이렇게 자세하게 설명해줘요

 

백세삼계탕이 나오면 

젓가락으로 먹기 좋게 나누고 


조각낸 닭고기와 육수를 

꼭! 덜어 먹어야 합니다

 

침 묻은 수저를 뚝배기 속 국물에

넣으면 걸쭉했던 국물이 금방 묽어지기 때문

 

그래그래 짜장면 침 고이면 

보기 이상하죠?

딱 그렇게 되지 말라는 친절한 설명문구


이렇게 

닭고기와 국물을 꼭 국자에

덜어서 먹어야 합니당 


상황버섯 효능들 
상황버섯 효능 설명

면역력 증진, 강화

세포 노화방지

면역체계 조절

암세포 억제

당녀 혈관질환 염증질환 도움

콜레스테롤 축적 감소 비만에 도움

 

저에게 필요한 것들이 

너무 많아요 


걸포동 맛집 백세삼계탕 기본 반찬들

백세삼계탕 신안 볶음 천일염 소금
 


짜잔 이것이 바로 한방삼계탕!


아임 한방상황삼계탕
걸쭉한 국물이 느껴지는 

한방상황삼계탕

 

뜨거운 기운이 확확 느껴지죠


금빛 삼계탕

큼지막한 닭 한 마리가 들어있어요

내가 오늘 정말 맛있게 먹어줄게

냠냠촵촵


설명대로 먼저 닭고기를 

먹기 좋게 나눠서 접시에 놓습니다


부드러운 닭고기 

루아루아가 좋아하는 부드러운 

닭고기살 부위

 

닭다리와 닭날개 등

부드러운 닭고기살을 좋아해요 


국자로 걸죽한 국물을 덜어 먹어요 
그리고 이렇게 

걸쭉한 국물을 국자로 덜어서

닭고기와 함께 먹으면

정말 환상의 맛

 

너무 맛있고 든든한 한방상황삼계탕

 


먹고 또 먹고 냠냠촵촵
이렇게 같은 패턴으로

먹고 또 먹고 

 

고기 + 국물 환상의 하모니

이렇게 계속 먹다 보면 

속이 든든해지면서 먼가 

건강해진 느낌이 팍팍 


완벽한 마무리
완벽한 마무리

걸포동 맛집 백세삼계탕 왔으면

이렇게 깔끔하게 먹어줘야지용

 

닭고기 국물, 반찬까지 모두 깔끔하게

냠냠촵촵 

 



영수증리뷰 쓰면 음료수 꽁짜
마지막으로 해야 할 일

이렇게 영수증 리뷰를 달아주면

콜라 또는 사이다 음료수 무료 서비스!

 

평소에도 리얼 영수증 리뷰를 잘 달고 

다니는 루아루아

 

오늘도 리얼 영수증리뷰 달고 

콜라 한병 받아 왔어용 

 


오늘도 만족했던 백세삼계탕
오늘도 만족했던 백세삼계탕

 

걸포동 주변 든든한 한 끼 찾고 계신 분들

무더운 여름 몸보신이 필요하신 분들께

걸포동 맛집 백세삼계탕 추천해요 

#걸포동맛집 #백세삼계탕

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
다음글
김포 한정식 금쌀밥집 지미재
2021. 6. 22. 23:46
이 블로그 인기 글

마포역 장어 바브로에서 든든한 한끼
루아 훌훌 떠나요

대관령 맛집 양떼목장 구경도 식후경 🐮
루아 훌훌 떠나요

마포역 삼겹살 맛집 천지식당 허영만의 백반기행에 나온집
루아 훌훌 떠나요

속리산펜션 가자펜션에서 힐링하기 ♥
루아 훌훌 떠나요

걸포동 맛집 백세삼계탕에서 몸보신
루아 훌훌 떠나요