---
layout: post
title:  "주금산 잣나무 숲 (가평여행 싸돌아 다니기 계곡, 카페 그리고 맛집)"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
존바토의 사생활
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
주금산 잣나무 숲 (가평여행 싸돌아 다니기 계곡, 카페 그리고 맛집)
존바토
2021. 7. 11. 21:24댓글수0공감수0
하늘을 찌를거 같은 잣나무와 바로 앞 계곡물이 흐르는 그곳을 다녀왔어요.



장마기간이라 날씨를 수시로 체크해요.

다행히 산행시간에는 흐림이라 출발해요.





주금산 잣나무 숲 (가평 싸돌아 다니기 계곡, 카페 그리고 맛집)

묘적사계곡

차막히는게 싫어

회사 출근시간보다 훨~얼씬 일찍인 새벽에 출발

해요 ㅋ



가는길에 묘적사계곡에 들려요






잠시 계곡옆에 앉아 신선놀음을 해요.

폭포소리, 산새소리 ㅎㅎ







수영이나 다이빙 할 수 있는 장소는 아니고 허리이하 깊이의 물놀이 장소에요.











이 폔션 주차장에 잠시 주차했는데 구경 후

9시 쯤에 돌아오니 되니 주인아저씨가 차에 있는 핸펀번호로 전화 할려고 해요 ㅋ






주소






주금산 잣나무 숲 (가평 싸돌아 다니기 계곡, 카페 그리고 맛집)

카페 절대공간

도로 바로 옆에 있는 카페에요.






티피텐트를 비롯한 갬성 아이템이 마당에 있어요.






이곳은 9: 30분 오픈이고 11시에 빵이나와요.

베이커리가 유명한지 11시가 되니 빵을 사러 사람이 와요.






내부에는 식물이 많아요.











주금산 잣나무 숲 (가평싸돌아 다니기 계곡, 카페 그리고 맛집)

점심 먹으러 삼만리



유명한 김삿갓밥집.

그 유명세덕에 대기줄이 ㅎㄷㄷ

빠른 포기 ㅜ






요즘 어디가든 맛이 평준화 되어 맛이 비슷하다고 스스로 위로하며 이곳에서 점심을 먹어요.






무난하게 맛나요 👍






주금산 잣나무 숲 (가평 싸돌아 다니기 계곡, 카페 그리고 맛집)

잣나무숲



들머리 입구






주소는 클린산행 하실분만 댓글 남겨주세요.









초반 오르막






오르막 이후 평지 임도길






우측으로 가면 내리막 야생길 시작 ㅋ







나무가 막고 있는데 그 이유는 이제 알거 같아요.






이런 개울을 5개 지나야해요.







기상예보는 흐림인데 장대비가 와요.






고도를 보듯이 초반 오르막 후 평지 그리고 내리막이에요.






돌아오는 길에 밥을 먹어요.

우연히 들어갔는데 사람들 많고 짬뽕국물이 끝내줘요.

운동 후 먹어서 그런가 ㅡㅡ?? ㅋ

제 초이스는 짜장바바밥아빱






글을 마치며...

여름철 계곡산행이 유행이에요.

그래서 샌달을 신는 등산객이 많은데

샌달이 떨어져 맨발로 가게 되거나 모레가 들어가 쓸리면서 상처가 점점커져 산행이 고행이 될수 있어요.

또한 계곡 주위는 뱀이 자주 나타다니 꼭 등산화를 착용하세요.



대안으로는 끈으로 묶을 수 있는 등실화 겸용 아쿠아슈즈 추천해요.



마지막으로

캠핑이나 백패킹시 테이블 위에서 조리하지 마세요.

끊는 물을 쏟거나 화기에 화상 입을 수 있으니 바닥에 놓고 하세요.


가평(석룡산, 조무락계곡 그리고 막국수) 또다른 갈볼만한 곳은 요기클릭욤 ㅎ

#가평주금산잣나무숲#가평싸돌아다니기#가평카페#가평맛집#가평갈만한곳#근교산행#가평산행#가평백패킹장소#묘적사계곡#가평계곡#김삿갓밥집

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
이전글
4개월 사용한 찐 후기와 사용법 꿀팁 : 안나 플러스 헤어 트리트먼트 에센스 겟잇뷰티 1위
2021. 7. 10. 01:19
다음글
에스티 로더 갈색병 제조연월확인방법 어드밴스드 나이트 리페어 싱크로나이즈드 멀티 리커버리 콤플렉스
2021. 7. 15. 08:57
이 블로그 인기 글

경북 문경 쌍용계곡 물놀이(다이빙, 스노쿨링) 무료주차장, 화장실정보
존바토

경북 문경 계곡 노지 화장실 오토캠핑인줄
존바토

철원계곡 안양골 0급수 오지중에 오지 실상은 개판?
존바토

충북 괴산 쌍곡계곡: 다이빙 포인트와 물놀이 장소 정보
존바토

주금산 잣나무 숲 (가평여행 싸돌아 다니기 계곡, 카페 그리고 맛집)
존바토

가평 화악산계곡, 무당소계곡 수심2.5미터라고? 물놀이, 수영, 다이빙
존바토