---
layout: post
title:  "머지포인트 온라인 환불 시작"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
당근이의 이야기 보따리
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
정보와 이슈
머지포인트 온라인 환불 시작
이야기꾼 당근있어요
2021. 8. 14. 22:48댓글수0공감수1
 머지포인트 온라인 환불 시작
 

며칠 동안 온라인을 뜨겁게 달구던 머지포인트가 오늘부터 온라인 환불을 시작했습니다. 저 역시 포인트가 10 만원 정도 남아 있어서 속이 쓰렸는데 온라인 환불을 시작했다고 하니 기쁩니다.

 

오늘은 요즘 이슈인 머지포인트에 대해 정리해 보겠습니다.

 

 

 머지포인트
 

머지포인트는 200 여개의 제휴 브랜드를 20% 할인 된 가격으로 이용할 수 있는 포인트 입니다.

 

간단히 설명하면 20 만원 포인트를 20% 할인 된 16 만원에 판매를 하였고 구매한 포인트를 어플을 실행시켜 바코드만 찍어 사용 가능해 입소문을 타고 급속히 성장했습니다. 

 

저 역시 애들이 좋아하는 설빙이 머지 제휴 브랜드라 올 여름 머지포인트를 구매해 잘 사용 하였습니다. 마트, 편의점, 카페, 음식점 등 제휴 브랜드가 다양해 회원 등록해 꾸준히 사용하려고 생각하고 있었습니다.

 



사용처가 많은 머지포인트 가맹점
 


바코드 하나로 간단하게 결제가능한 머지포인트
 

 


 머지 사태 정리
 

머지 사태는 발행한 상품권을 다양한 곳에서 사용하게 하려면 전자금융업에 등록을 해야 되는데 이를 지키지 않아서 금강원의 조사를 받기 시작했고 그 과정에서 금강원의 지적을 받아들여 사용처를 축소하는 과정에서 머지가 망한다는 소문이 퍼져 환불 소동이 일어나게 되었습니다. 

 




 

 

 머지포인트 환불
 

사람들이 머지가 망해서 구매한 포인트를 날릴 수도 있다는 생각에 본사에 몰려 가서 오프라인 환불을 요청하면서 언론에 더욱 크게 공개되었고 이에 불안을 느낀 사람들이 동요하여 난리가 났습니다. 대부분 거의 포기하는 분위기 였는데 오늘 머지 대표의 약속처럼 첫 온라인 환불이 시작되었습니다.

 

현재 1차 환불은 마무리 되었고 2차 환불이 진행 중입니다. 내일 쯤이면 저 역시 환불을 받을 수 있지 않을까 기대해 봅니다. 

 

환불 금액은 남은 머지머니 × (1-17.12%) × 90% 로 남은 머지머니 액수의 74.592% 입니다.

 

대부분 80% 선에서 구매를 하였고 카드 할인도 적용 받아 이대로 환불을 받는다면 만족스러운 결과인 듯 합니다.  환불 신청은 머지 어플이나 홈페이지를 통해 할 수 있습니다. 

 

https://www.mergepoint.co.kr/

 
쓸수록 중독되는 할인의 맛, 머지포인트

UPGRADE YOUR MONEY! GS25, 이디야 등 전국 20,000여개 가맹점에서 머지포인트를 현금처럼 자유롭게!

www.mergepoint.co.kr
 


오프자인 환불 중지 공지
 


2차 환불 공지
 


 

 

 머지포인트 궁금증?
 

다음은 머지포인트 대표가 기자와 질의, 응답한 내용입니다. 머지포인트의 미래에 대해 대략적으로 짐작할 수 있습니다. 

 






 

 

 마무리 글
 

폰지사기란 1920년대 다단계 금융사기를 벌였던 찰스 폰지의 이름을 따온 것으로 실제 이윤 창출 없이 다음 투자자들의 돈으로 기존 투자자들에게 수익금을 배분하는 방식으로 다단계 금융사기 입니다. 과연 머지포인트 사태가 폰지사기로 결말을 낼 지 아니면 머지 대표의 말처럼 모두가 만족하는 외식 혁명을 이루어 낼지 지켜 봐야 할 듯 합니다. 긴 글 읽어 주셔서 감사합니다. 

 

재밌게 보셨다면 ♥공감 버튼을 한 번씩 눌러주세요.!!!
#정보와 이슈

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
웹툰 이모 - 투믹스 성인 후기
2021. 8. 14. 01:11
다음글
화이자 백신 부작용 - 대처법
2021. 8. 15. 17:24
이 블로그 인기 글

뉴토끼 처벌 - 아청법, 저작권법 위반
이야기꾼 당근있어요

코로나 백신 접종 순서 - 연령대별 깔끔 정리
이야기꾼 당근있어요

여름철 냉장고 적정온도 완벽정리
이야기꾼 당근있어요

대장내시경 용종제거 보험 청구 후기
이야기꾼 당근있어요

개인정보보호법 위반 처벌 총정리
이야기꾼 당근있어요

머지포인트 온라인 환불 시작
이야기꾼 당근있어요