---
layout: post
title:  "장염에 좋은 음식! 10가지 정리"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
일구구오
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
건강꿀팁
장염에 좋은 음식! 10가지 정리
능동형휴먼스 능동형휴먼스
2021. 7. 1. 00:00댓글수0공감수0
여름 날씨가 계속해서 한창인데요. 날씨도 더운 데다가 아무래도 요즘은 워낙 시중에 자극적인 음식들도 많고 자주 접하다 보니 더욱더 장염에 걸릴 위험이 높아지는데요. 오늘은 장염에 좋은 음식과 예방하는 방법에 대해서 소개해드리려고 합니다.

 

장염이란?
장염은 변질된 음식 섭취, 기생충 감염, 스트레스 등 여러 원인으로 위와 장에 염증이 생기는 증상을 말하는데요. 음식이나 대변, 사람의 입을 통해 전염될 수도 있으며 흔한 병균으로는 로타바이러스, 살모넬라, 이질균 등이 있습니다. 장염의 증상으로는 설사, 구토, 식욕감퇴, 복부 통증, 출혈 등 다양한 증상으로 나타날 수 있습니다.

 

장염에 좋은 음식
1. 두부
두부는 단백질 함량이 높은 고단백 음식으로써 영양가가 있고 먹기가 부드러워 장염으로 지친 몸을 회복하는데 도움을 주며 비타민과 무기질도 많이 함유되어 있어 영양소 보충과 설사와 구토를 완화시키는데도 큰 도움을 줍니다. 

고단백음식두부
두부
 

2. 양배추
양배추는 배설을 원활하게 하여 몸밖으로 유해물질을 배출해주는 도움을 주며 비타민과 식이섬유가 함유돼있어 장속 환경을 좋게 해주는 도움을 주고 위점막을 보호해줍니다. 또한 장염에 원인이 될 수 있는 병원성 대장균을 서식하기 힘들게 하는 역할을 합니다.

장속환경을좋게해주는양배추
양배추
 

3. 물 또는 이온음료
우리가 일상에서 자주 접하는 이온음료 또한 장염에 도움이 되는데요. 이온음료는 전해질이 함유 돼있어 수분 손실과 탈수 증상도 막아주고 속을 편안하게 만들어 줍니다.   

수분보충과탈수증상을막아주는이온음료
물과 이온음료
 

4. 사과
사과에는 펙틴 성분이 함유되어 있는데 펙틴 성분은 장내 쌓인 독소를 배출시켜주며 소화를 촉진시키는 착용을 하여 건강증진 및 장염의 증상개선에도 큰 도움을 줍니다. 

쌓인독소를배출시켜주는사과
사과
 

5. 감자
감자에는 식이섬유가 풍부해서 장의 염증을 없애주는데 도움을 주고 위장을 보호해 경련을 완화시킬뿐만 아니라 장을 편안하게 하는 작용을 하여 장기능 개선 및 장염 증상을 완화하는데 효과적입니다.

장의염증을없애주는감자
감자
 

6. 계란
계란은 단백질이 풍부한 식품인데 소화기능에도 도움을 주며 장을 건강히 하여 손상된 장점막을 회복시켜 장을 치유하는데 도움을 줍니다.

단백질이풍부한계란
계란
 

7. 양파
양파에는 알리신 성분이라는것이 있는데 이 성분은 바이러스를 제거하고 장염으로 손상된 점막을 치유하는데 도움을 줍니다.

알리신성분은손상된점막을치유하는데도움을줌
양파
 

8. 꿀
꿀은 피로와 기력을 회복하는데 도움을 주며 면역력과 체력 강화 개선에도 매우 좋습니다. 꿀은 이외에도 염증 해독효과도 있으며 소화장애나 위통 변비 등 다양한 성인병 예방에도 좋습니다.

다양한성인병예방에도좋은꿀
꿀
 

9. 바나나
바나나는 칼륨함량이 다른 과일에 비해 월등하고 장안에 머물러 있는 세균들의 번식을 억제시키는 역할을 합니다. 그리고 바나나에는 펙틴 성분도 함께 들어있어 장 건강에도 좋으며 변비 예방에도 좋은 효과가 있습니다.

칼륨함량이높은바나나
바나나
 

 

10. 보리차
보리차의 들어간 풍부한 식이섬유가 장운동을 활성화 하는데 큰 도움이 되며 보리차를 마실 때는 따뜻하게 마시는 것이 좋습니다. 또한 보리차를 마시게 되면 탈수 증상을 완화시켜주며 설사를 예방하는 효과까지 기대할 수 있습니다.

식이섬유가풍부한보리차
보리차
 

오늘은 장염에 좋은 음식에 대해서 알아보았는데요. 장염은 여러가지 원인으로 걸릴 수 있으니 장염에 좋은 음식들을 통해 장염에 예방하는 것이 좋지 않을까 싶습니다. 그 외에 음식은 익혀드시는게 좋고 손은 항상 씻어주는 게 여러 질병을 예방할 수 있는 매우 중요한 습관입니다. 오늘은 여기서 마무리하도록 하겠고 더 좋은 글로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다.

 

#장에좋은음식#장염에좋은음식

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
성수 가볼만한곳 피치스도원와 노티드 카페!
2021. 6. 30. 00:00
다음글
탈모 예방 및 관리방법! 머리 굵어지는 법
2021. 7. 2. 00:00
이 블로그 인기 글

장염에 좋은 음식! 10가지 정리
능동형휴먼스 능동형휴먼스

성수 맛집 권식족발! 쯔양도 다녀간 데이트코스
능동형휴먼스 능동형휴먼스

2021 대체공휴일 정리 그리고 적용대상
능동형휴먼스 능동형휴먼스

빈혈이 생기는 이유와 빈혈에 좋은 음식!
능동형휴먼스 능동형휴먼스

2021년 대체공휴일 적용대상 확정 추진
능동형휴먼스 능동형휴먼스

눈다래끼 원인 치료 낫는법
능동형휴먼스 능동형휴먼스