---
layout: post
title:  "[오딘] 니다벨리르 보물상자 위치"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
토끼파파의 게임 블로그
공지
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
게임/오딘
[오딘] 니다벨리르 보물상자 위치
토끼파파
2021. 8. 5. 17:28댓글수0공감수0
안녕하세요. 토끼파파입니다.

이번 포스팅은 미드가르드, 요툰하임에 이어서 니다벨리르 지역 보물상자 10개 위치 알려드립니다. 아래 지도와 상세 이미지 보면서 잘 찾아가시기 바랍니다. 

 


니다벨리르까지 보물상자를 찾으면 "숨겨진 보물 상자를 찾아라!" 업적을 완료하고 탈것과 아바타 소환권 5장씩 얻을 수 있으니 꼭 완료하시고 득템 하세요.

 

1번 ~ 4번

 

1번 눈보라 설원 북서쪽 방향 구조물 아래

보상 : 아바타 1회 소환권

 

2번 도굴단 요새 비요른 가기 전


도굴단 요새 비요른을 찍고 이동합니다. 비요른 가기 전 경비초소 아래 보물상자 있습니다.

보상 : 아바타 1회 소환권

 

3번 안드바리의 대장간 


안드바리의 대장간의 되살아난 자들의 벌판 찍고 이동하세요. 왼쪽 움푹 파여있는 길 안쪽에 있습니다.

보상 : 탈 것 1회 소환권

 

4번 눈보라 설원 거북 절벽 아래


눈보라 설원 거북 절벽 찍고 가세요. 절벽 아래 보시면 부서진 배 옆에 있습니다.

보상 : 아바타 1회 소환권

 

5번 ~ 7번

5번 고블린 습격지 부패한 얼음땅



맵 근처로 가시면 절벽 아래 중간에 보물상자 있습니다. 내려가서 드세요.

보상 : 아바타 1회 소환권

 

6번 살얼음 언덕 바위산 꼭대기


누가 봐도 보물상자 있을 것 같은 위치에 있습니다. 살얼음 언덕 우측에 보이는 바위산 꼭대기에 있어요. 우측 봉우리에 있습니다. 스페이스바 광클하면서 올라가세요.

보상 : 아바타 1회 소환권

 

7번 토르 뒤편 나뭇가지 절벽


 

토르의 우레 벌판으로 이동합니다. 에드 안 나게 조심하세요. 스치면 사망일 것 같은 포스입니다. 로딩 화면으로만 보던 놈을 실제로 보게 되었네요.

 



절벽에 나뭇가지가 많아서 상당히 까다롭습니다. 저는 우측으로 나뭇가지 피해서 올라갔습니다.

보상 : 탈 것 1회 소환권

 

8번 ~ 10번

 

 

8번 다르칼프하임 아세라드

니다벨리르 마을인 다르칼프하임 아세라드 NPC 우측에 계단이 있습니다. 올라가세요.

 





계단 총 4번 오르면 보물상자 있습니다. 마지막 계단은 뒤로 가서 올라가세요. 앞으로 가면 천장에 막힙니다.

보상 : 탈 것 1회 소환권

 

9번 얼음호수 왼쪽 길 안쪽

울부짖는 절벽 금술의 둘레길로 이동해서 얼음호수 근처로 갑니다.

 


얼음호수가 보이면 왼쪽 길을 따라 쭉 가세요.


보상 : 아바타 1회 소환권

 

10번 드베르그 부락

드베르그 부락 눈더미 오르막으로 빠른 이동 합니다. 보물상자 위치와 최대한 가까운 데로요.

 



누가 봐도 보물상자가 있을 것 같은 7개의 돌무더기 조형물 중 가운데 가장 큰 봉우리 꼭대기에 있습니다.

보상 : 아바타 1회 소환권

#니다벨리르 보물상자#오딘 보물상자

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
[로스트아크] 아르테미스 모험의서 몬스터 위치 (루드릭)
2021. 8. 5. 11:48
다음글
[포켓몬고] 빈티나 진화시키기. 밀로틱 졸업스킬
2021. 8. 10. 16:44
이 블로그 인기 글

[오딘] 니다벨리르 보물상자 위치
토끼파파

[포켓몬고] 효과가 굉장한 스페셜 어택 사용
토끼파파

[로스트아크] 워터팡 아레나 하는 방법
토끼파파

[로스트아크] 아르테미스 모험의서 몬스터 위치 (루드릭)
토끼파파

[로스트아크] 매력 올리는 방법
토끼파파

[로스트아크] 아르테미스 모험의서 뷰포인트 위치
토끼파파