---
layout: post
title:  "광주, 전남권 노지 캠핑장 추천(feat. 캠핑 떠나자~😁)"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그아웃
블로그 홈화면
프로필 이미지
보물창고(삶에 도움이 되는 여러가지 보물들)
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
꿀팁과 정보들
광주, 전남권 노지 캠핑장 추천(feat. 캠핑 떠나자~😁)
LOVEHAPPY YUNARA
2021. 6. 18. 17:00댓글수0공감수2
오늘은 광주, 전남권 노지 캠핑 장소에 대해서 알아 보겠습니다. 노지 캠핑은 캠핑장과 다른 매력이 있죠? 나들이나 캠들이로도 노지 캠핑을 할 수 있는 곳이 좋더라고요.  광주, 전남권 노지 캠핑지역에 대해서 알아보겠습니다. 아래 리스트를 참고하시어 더욱 세부적인 정보를 확인 후 떠나시는 것을 추천드립니다. ^^

여수, 담양 노지 캠핑장 리스트

여수 이순신공원 주차장: 여수시 동문로 11
여수 웅천캠핑장 건너편: 여수시 웅천동 1962(캠핑장에서도 차박 가능, 샤워 5백원)
여수 웅천친수공원(화장실, 개수대, 바닷가, 노지, 샤워 5백원, 그늘없음) 여수시 웅천동 1692
여수 검은모래 해수욕장(바닷가, 항구) 여수시 만흥동
여수 국동항: 여수시 국동
여수 하멜전시관: 여수시 하멜로 96
여수 금오도 여천항(화장실, 낚시) 여수시 남면 금오도(섬)
여수 금오도 두포방파제(화장실, 개수대, 낚시) 여수시 남면 금오도(섬)
여수 돌산공원 관리사무소 주차장(24시간 스피커방송 수면방해) 여수시 돌산읍 우두리 799-76
여수 향일암: 여수시 돌산읍 율림리
여수 무술목해수욕장(화장실) 여수시 돌산읍 평사리
여수 만성리해수욕장 파출소 앞 근처: 여시시 만흥동 85-5
여수 이순신대교 전망대: 여수시 묘도동 519
담양 생태공원(화장실) 담양군 용면 용소길 261
담양 담양호 국민관광단지 주차장: 담양군 용면 추월산로 983-5
담양 고서면 동운리 다리 아래(냇가, 화장실) 담양군 고서면 동운리
담양 백진공원주차장(화장실) 담양군 담양읍 강쟁리
담양 봉산면 체육공원주차장(화장실 양호, 다리아래 추천) 담양군 봉산면
담양 남면 소쇄원주차장(화장실) 담양군 남면
담양 대전면 생태습지공원주차장(화장실) 담양군 대전면
완도, 장성, 진도 노지 캠핑장 리스트

완도 청산도 자갈해변(화장실, 개수대, 낚시) 완도군 청산면 진산리 청산도(섬)
완도 명사십리해수욕장(화장실, 개수대, 낚시) 완도군 신지면 신리
완도 장보고공원 주차장: 완도군 완도읍 장좌리 214-7
완도 해변공원(최경주 공원)(화장실, 산책, 낚시 가능) 완도읍 가용리
장성 장성대교 아래(화장실, 개수대, 낚시) 장성군 장성읍 기산리(장성공설운동장 옆, 황룡강생태공원 옆)\
장성 금곡영화마을 주차장(화장실, 축령산 편백숲 산책) 장성군 북일면 영화마을길
장성 평림댐(화장실, 개수대) 장성군 삼계면 수옥리 944-2
진도 가계해수욕장(화장실 양호) 진도군 고군면 금계리
진도 뽕할머니 동상 근처 약수터(바닷가) 진도군 고군면 금계리
진도 용호리방파제(화장실, 낚시) 진도군 고군면 용호리
 

 

강진, 광주, 담양 노지 캠핑장 리스트

강진 석문공원: 강진군 도암면 석문리 산63-2
강진 병영면체육공원(화장실, 피래미낚시) 강진군 병영면 솔밭공원(석양교 옆) * 수인관 식당 추천-연탄불고기
강진 가우도(화장실, 차량진입 불가, 인도교, 입구 주차장) 강진군 대구면 저두리 320, 도암면 신기리 123-15
강진 천변호수공원: 강진군 강진읍
강진 남포축구장(화장실) 강진군 강진읍 남포리 508, 강진만 갈대축제 장소, 갈대숲 탐방데크(겨울철새 조망), 강진만 자전거 길
광주 승촌보(강변, 노지) 광주시 남구 승촌동 577
광주 첨단지구 '광주시민의숲' 야영장(화장실과 개수대는 캠핑장 건물 살짝 이용) 광주시 북구 추암로 190
담양 고서면 동운리 다리 아래(냇가, 화장실) 담양군 고서면 동운리
담양 백진공원주차장(화장실) 담양군 담양읍 강쟁리
담양 봉산면 체육공원주차장(화장실 양호, 다리아래 추천) 담양군 봉산면
담양 남면 소쇄원주차장(화장실) 담양군 남면
담양 대전면 생태습지공원주차장(화장실) 담양군 대전면
 

그 외 전남권 노지 캠핑장 리스트 

광양 배알도 해변공원(바닷가, 주차장) 광양시 태인동
광양 백운산자연휴양림(이용료 4천원~7천원, 선착순 입장) 광양시 옥룡면 백계로 405
광양 옥룡 덕천마을 솔밭공원 캠핑장(이용료 무료, 냇가) 광양시 옥룡면 율천리 828-2(덕천마을 하천솔밭캠핑장)
고흥 나로대교 준공기념탑 주차장(화장실 양호) 고흥군 포두면 남성리(나로1교 건너기 전)
고흥 팔영산자연휴양림(주차비 3천원, 이용료 4천원) 고흥군 영남면 팔영로 1347-418
고흥 남열해수욕장(화장실 양호, 겨울에 온수) 고흥군 영남면 남열리 175-2
곡성 청소년야영장 주변(이용료 2만원, 화장실, 개수대, 샤워장, 전기가능, 강변, 노지, 자전거대여) 곡성군 고달면 가정마을길 51
곡성 섬진강 부엉이오토캠핑장(이용료 2만원, 강가, 물놀이) 곡성군 목사동면
곡성 압록유원지오토캠핑장(이용료 1만5천원, 강가, 물놀이) 곡성군 오곡면(압록마을 앞 냇가 다리 아래 무료 이용 가능)\
곡성 청계동계곡: 곡성군 곡성읍 신기리
나주 승촌보 선착장(화장실, 개수대) 광주시 남구 승촌동
나주 남평드들강 솔밭유원지(화장실, 개수대) 나주시 남평읍 드들강 일대
목포 문화예술회관(화장실) 목포시 남농로 102
무안 조금나루(바닷가, 노지) 무안군 망운면 송현리
무안 톱머리해수욕장: 무안군 청계면 도대리 66
순천 와온해변 주변(바닷가, 주차장) 순천시 해룡면 상내리
신안 증도 짱뚱어해수욕장 주차장: 신안군 증도면 대초리 1609-3
신안 자은도 백길해변캠핑장(이용료 2만원) 신안군 자은면 유각리 산239
영광 불갑사오토캠핑장(이용료 무료) 영광군 불갑면 모악리 380-11
영암 월출산 천황자동차야영장(국립공원운영, 이용료 1만3천원~1만6천원, 전기사용 3천원~4천원, 인터넷예약제) 영암군 영암읍
영암 활성산 정상 일대(입구에 화장실, 약수터) 영암군 영암읍(내비:활성산 또는 서광목장 치면 최종 목적지에서 4-5km 더 들어가면 정상임)
함평 나비축제장 주차장: 함평군 함평읍 내교리 32-1
해남 화원 오아시스관광단지: 해남군 화원면 화봉리, 주광리 일원
 

지금까지 광주, 전남권 지역의 노지 캠핑장 리스트에 대해서 알아 보았습니다. 최신 정보를 세부적으로 좀 더 알아 보시고 가보는 것을 추천합니다. 전화번호가 있는 곳은 전화를 해보시고 궁금증은 문의하셔서 해소 후 출발하세요. 항상 건강하고 행복하고 안전한 캠핑 되세요. 

#강진노지캠핑#고흥 노지#광주노지캠핑#담양노지캠핑#여수노지#여수노지캠핑#완도노지#전남 노지#진도노지

좋아요2
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
충남권(대전, 세종 등) 노지 캠핑장 추천(feat. 캠핑 떠나자~😁)
2021. 6. 17. 17:00
다음글
전북권(고창, 군산, 전주 등) 노지 캠핑장 추천(feat. 캠핑 GOGO~😄_
2021. 6. 21. 17:00
이 블로그 인기 글

경기도 계곡 추천(feat. 경기도 계곡 물놀이 하기 좋은 곳👍)
LOVEHAPPY YUNARA

틀딱 뜻!(feat. 헐 이런 뜻이었어??😒)
LOVEHAPPY YUNARA

화이자 백신 1차 접종 후기(feat. 고3 + 교직원👏)
LOVEHAPPY YUNARA

새 아파트 사전점검 준비물 및 체크리스트 A TO Z
LOVEHAPPY YUNARA

광주, 전남권 노지 캠핑장 추천(feat. 캠핑 떠나자~😁)
LOVEHAPPY YUNARA

2021년 재산세 납부기간, 재산세 조회방법(feat. 많이 올랐네요😕)
LOVEHAPPY YUNARA