---
layout: post
title:  "무료 애니 보는 사이트 6곳 정리"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
나태한일상
공지
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
무료 애니 보는 사이트 6곳 정리
나태한태기
2021. 3. 30. 12:05댓글수0공감수51
애니를 보고 싶은데 어디서 봐야 할지 모르시는 분들을 위해

모두가 알고 있지만 모두가 쉬쉬하고 있는 6개의 무료 애니 사이트를 소개해드리겠습니다


첫번째는 애니365입니다.

주소는 www.ani365.org/kr

애니24에서 이름이 바뀌었습니다.

메인 화면을 보시면 알다시피 ani24 사이트에서는 각 분기별로 애니들이 요일 순으로 정리되어 있으며

완결 애니 또한 보실 수 있습니다.

​

단점 - 1. 영상마다 스포일러들이 있어서 댓글을 안 보는 걸 추천

2. 시청 전 광고창이 뜨기 때문에 번거로움이 조금 있음


다음은 모에니입니다.

주소는 moeni.org/

자료가 많아 예전작품을 보고 싶으면 이용가능한 사이트입니다.

+ 동영상 배속 기능이 있다.

 


주소는 animart1.com/

 
애니마트 - 무료애니

무료애니 No.1 애니마트에서는 최신 방영애니, 종영애니, 극장판, OVA등의 애니메이션을 무제한 즐길 수 있습니다. - 애니마트, 원피스, 나루토, 블리치, 원펀맨, 보루토, 유희왕, 갓오브하이스쿨,

animart1.com
이전 애니데이에서 넘어온 사이트입니다. 예전에는 광고가 적어 모바일로 시청하는데 좋았는데 지금은 잘 모르겠네여

 


​4번째는 오오애니입니다.

주소는 www.ooani.com/

 
오오애니 - 애니추천, 무료애니, 인기애니 다시보기 및 다운로드

 

www.ooani.com
버퍼링이 가장적어 가장 많이들 이용하는 사이트로 그냥 업데이트순으로 되어있어 찾는게 불편하지만

그외에는 가장 빨리 올라오고 버퍼링도 없어 많이 이용합니다.

 


다음은 linkkf입니다.

주소는 linkkf.app/

 
Linkkf 애니 TV - 애니 추천 링크애니

 

linkkf.app
최초 모바일 전용사이트로 전용앱도 있고 다운로드 기능도 있어 모바일 사용자로서는 최선의 사이트입니다.

 


마지막은 쿨애니입니다.

주소는 www.coolani.net/

광고는 많지만 그나마 가장 편리한 사이트라 생각합니다. 제가 자주 이용하는곳이기도 하고요

​

그외에 라프텔 애니플러스 넥플릭스 등 합법적으로 보는 사이트도 있지만 이들은 각각 볼수 있는애니가 한정되어있고 애니가 판권만료되면 볼수가 없기에 다소 아쉽습니다. 그래도 모두들 합법을 이용하는 사람이 되었으면

 

#linkkf#모애니#무료로#애니365#애니보는곳#애니보는사이트#오오애니#쿨애니

좋아요51
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
첫 댓글을 남겨보세요
이전글
fmm 맨유 본좌 유망주 1탄 외부 영입
2021. 3. 30. 03:45
다음글
fmm2021 맨유 유망주는 얼마나 컷나 2탄
2021. 4. 1. 10:44
이 블로그 인기 글

무료 애니 보는 사이트 6곳 정리
나태한태기

유튜버들의 수익과 유튜브 수익구조를 알려드립니다.
나태한태기

속보 문대통령 백신 바꿔치기? 문대통령 백신접종 영상
나태한태기

올해도 시작한 꼴태룡의 트레이드 쇼 (함덕주 채지선 <-> 양석환 남호) 트레이드 진행
나태한태기

회복술사의 재시작 캐릭터 모음집( 세츠나, 노룬)
나태한태기

fmm2021 출시일과 변경점 (feat.내가 하고 싶은것들)
나태한태기