---
layout: post
title:  "경기도 가볼만한곳 베스트10 야외"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
행복라이프
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
life
경기도 가볼만한곳 베스트10 야외
행복한육아 행복한육아
2021. 8. 9. 11:39댓글수0공감수0
경기도 가볼만한곳 베스트10 야외
경기도 가볼만한곳 베스트10 알려드리겠습니다. 휴가철이지만 현재 상황은 그리 좋지 못하게 흘러 가는 것 같습니다. 그렇다고 작년부터 이어진 집콕 생활을 계속 할 수는 없으니 오늘은 거리두기가 잘 되는 야외 위주로 가볼만하곳을 선정해서 알려드리도록 하겠습니다.

1. 용인 수상스키



첫번째는 용인 수상스키입니다. 해양레저스포츠 좋아하는 분들은 꼭 들리는 곳입니다. 이곳에 가면 수상스키 외에도 모터보트도 탈 수 있습니다. 더운 여름하면 가장 먼저 떠오르는게 물이다 보니 평소 이런 수상 스포츠 좋아했던 분들은 이곳도 가보시기 바랍니다. 이곳에 가면 전문가가 알려주는 프로그램이 있으며 워터파크도 함께 조성되어 있습니다. 그곳에서 바나나보트나 땅콩보트 타면서 놀아도 재미있습니다. 같은 경기도권이기 때문에 경기도 여행 일정이라면 이곳까지 대략 1시간 내에 도착할 수 있습니다.

2. 바다향기수목원
다음으로 추천드리는 경기도 가볼만한곳 베스트10 바다향기수목원입니다. 이곳은 화성 안산에 있고, 주차 및 입장료는 무료입니다. 바다향기수목원의 관람로를 따라서 쭉 걷다보면 위에 허브원이 보입니다. 계속 올라가다보면 산 정상도 나오는데 바닥이 투명 유리판이어서 주변 전망이 좋습니다. 다만 고소공포증이 있는 분들은 이 점만 주의해주시면 될 것 같습니다. 천천히 정상까지 올라갔다가 내려오는 코스라면 대략 시간은 넉넉하게 1~2시간 정도 잡는 게 좋을 것 같습니다.




3.수원 화성
세 번째 경기도 가볼만한곳 베스트10 수원 화성입니다. 위치는 경기도 수원시 팔달구 정조로 910 입니다. 창룡문, 화성행궁, 연무대 세 곳에 주차하면 됩니다. 수원 화성의 전체 길이는 약 5.5km로, 축성시의 성곽이 거의 원형대로 보존되어 있습니다. 그만큼 수원 화성의 가치는 매우 높다고 할 수 있습니다.




화성 성벽 옆으로 쭉 이어지는 길을 계속 걸으며 천천히 산책 하기에도 좋습니다. 실내 여행이 꺼려진다면 이런 탁 트인 야외가 좋습니다. 성 끝에 올라가면 수원 시내가 한 눈에 내려다보입니다. 아무래도 여름에는 더운 날씨에 움직이기 힘드니 이곳에 가려면 저녁 즈음 가 볼것을 추천합니다. 특히 야경이 정말 예쁘니 모기약 등을 잘 챙겨가서 이왕이면 저녁에 가볼것을 추천드립니다.

4. 포천 백운 계곡
네 번째 추천지는 포천 백운 계곡입니다. 요즘에는 차박이나 가족단위 캠핑카가 유행하고 있습니다. 휴가 때 차박을 선택했다면 포천 백운 계곡도 나쁘지 않습니다. 백운계곡 초입의 백운교나 흥룡사 주변에 차박하면 가장 적당하리라고 봅니다. 계곡에 들어가서 시원하게 놀 수 있고 무엇보다 계곡에서 광덕고개까지 이어지는 도로가 정말 예쁩니다. 그래서 그 도로길 쭉 따라서 드라이브 해도 좋은 코스입니다. 드라이브한 후 광덕고개까지 가게 되면 공원도 보이고 카페도 보입니다. 테이크아웃한 뒤 차박 즐기면서 여유롭게 커피 마시기 좋은 장소입니다.




5. 감악산 출렁다리
다섯번째는 감악산 출렁다리입니다. 감악산은 우리나라 명산 중 하나지만 만일 고소공포증이 있다면 출렁다리 지나는 것만 좀 무서울 수 있으리라 생각됩니다. 그래도 900명의 체중도 거뜬히 버티는 다리이기 때문에 안심하고 지나갈 수 있습니다. 길이는 150m나 되며 높이는 아파트 기준으로 했을 때 대략 12층 높이입니다.




출렁다리 건너서 가게 되면 운계폭포가 나옵니다. 더운 여름은 폭포물만 봐도 시원하기 때문에 다리 건너고 난 후 폭포 앞에서 힐링하고 와도 좋을 듯 합니다. 아직 출렁다리 경험해보지 않은 아이들이 있다면 자녀와 함께 경기도 여행코스 일정에 꼭 출렁다리 코스도 넣어두기 바랍니다.

6. 에버랜드



다음 경기도 가볼만한곳 베스트10 에버랜드입니다. 여름에는 야간개장 시간 맞춰서 가는 걸 추천합니다. 에버랜드 야간개장은 페스티벌도 화려할 뿐만 아니라 넓은 장미공원 역시 포토존으로 괜찮습니다. 중앙공원은 저녁에 다채로운 이벤트도 하므로 오후시간에 맞춰 에버랜드 들어간 후, 이런저런 다양한 볼거리들 구경하고 나오면 힐링하기 좋을 것 같습니다. 특히 동물 좋아하는 아이가 있다면 사파리 들어가서 동물들도 관람하고 오시기 바랍니다.

7. 가평 쁘띠프랑스
일곱번째 추천 장소는 쁘띠프랑스입니다. 쁘띠프랑스는 경기도 가평에 있습니다. 운영시간은 매일 오전 9~저녁 6시까지입니다. 어른은 10,000원이며 청소년 8천원, 아이들은 6천원입니다. 위치는 경기도 가평군 청평면 호반로 1063입니다. 쁘띠프랑스 주차는 무료로 할 수 있습니다. 평소 생택쥐페리의 어린왕자 책을 무척 좋아했던 분이라면 이 곳에 꼭 가시기 바랍니다. 이 곳은 어린왕자 작품에 대해 자세하게 설명이 적혀 있고, 기념관도 전시되어 있습니다.




8. 포천허브랜드
여덟번째 경기도 가볼만한곳 베스트10 포천허브랜드입니다. 이곳은 면적만 대략 40만 제곱미터입니다. 그래서 직접 눈으로 보면 그 부지가 어마어마합니다. 그 부지 전부 세계 곳곳의 허브가 심어져있으니 주변 허브 향으로 힐링이 되는 느낌입니다. 마스크를 쓰고 들어가도 그 향을 느낄 수 있을 정도입니다.




이곳도 에버랜드처럼 오전보다는 저녁에 갈 것을 권장합니다. 야간에 별빛축제를 진행하며 운영 시간은 오전 10시~밤 10시, 혹은 11시까지 연장 운영합니다. 여름에는 7시 즈음 가도 괜찮을 듯 합니다. 입장료는 어른은 9000원이며, 아이들은 7000원입니다. 여기 저기 야간 축제 가봤지만 여기만큼 화려한 곳은 지금까지 본 적이 없는 것 같으니 강추하는 장소입니다.

9. 화성 요트체험
아홉번째 추천 장소는 화성 요트체험입니다. 전곡항에서 즐길 수 있는 요트체험입니다. 위치는 경기도 화성 서신면 전곡리 974입니다. 요트 타는 데 걸리는 시간은 대략 1시간 정도 생각하면 됩니다. 그리고 요트타면서 중간에 잠깐 바다낚시할 수 있는 시간을 주기도 합니다.




낚시하는 시간은 1대략 10분 주기 때문에 얻어걸리는 식이 아니면 고기 잡기는 힘듭니다. 요트 타고 갈 때 새우깡 준비해서 가면 요트 출발하자마자 갈매기들이 재빠르게 눈치채고 배 주위로 달려들 것입니다. 이때 새우깡 주면서 재미있게 사진 찍으며 추억거리 남기면 좋을 것 같습니다.

10. 아침고요수목원
열번째 경기도 가볼만한곳 베스트10 아침고요수목원입니다. 이 곳은 1996년에 개원한 곳으로 정원마다 그 특색이 다 다르고, 잣나무숲이 크게 있어서 여름에도 그늘이 생기면서 산림욕하기 괜찮은 장소입니다.




큰 규모인만큼 주제도 20개나 되서 그 주제에 걸맞는 정원이 조성되어 있습니다. 예로 대한민국 금수강산 모양으로 조성한 정원은 외국인 관광객들에게 인기가 가장 많은 곳 중 하나입니다. 그 외에도 아침고요수목원은 이미 예능, 드라마, 영화 등 다양한 촬영이 진행됐던 곳이니만큼 한번쯤은 꼭 들려서 힐링하고 오시기 바랍니다. 관람시간은 오전 11시~오후 9시까지입니다.

#경기도 가볼만한곳 베스트10

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
오징어 볶음 맛있게 만드는법 핵심
2021. 8. 9. 10:32
다음글
구리 관련주 10기업 알아보기
2021. 8. 9. 13:18
이 블로그 인기 글

태안 가볼만한곳 베스트10 휴가지
행복한육아 행복한육아

거제도 가볼만한곳 베스트10 좋았던 곳
행복한육아 행복한육아

강화도 가볼만한곳 베스트10
행복한육아 행복한육아

깻잎장아찌 만드는법 2가지
행복한육아 행복한육아

포항 가볼만한곳 베스트 10 힐링된 곳
행복한육아 행복한육아

가지볶음 황금레시피 간편하고 쉽게
행복한육아 행복한육아