---
layout: post
title:  "굿모닝 앱 토큰 지갑 주소 추가하는 방법!"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
L.love
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
굿모닝 앱 토큰 지갑 주소 추가하는 방법!
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ
2021. 8. 16. 01:36댓글수0공감수0
굿모닝 앱 토큰 지갑 주소 추가하는 방법!

 

굿모닝 앱은 블록체인 기술을 기반으로 하는 네트워크 서비스입니다. 그리고 카카오 블록체인 그라운드 X 클레이튼의 공식 파트너입니다. 

 


 

블록체인 기술이므로 굿모닝 앱을 100%로 즐기시려면 토큰 지갑이 필요합니다. 이번에는 굿모닝 앱 토큰 지갑 설정하는 방법을 살펴보겠습니다. 

 

 

굿모닝 앱을 설치하시면 스타벅스 쿠폰을 받으실 수 있습니다. 기간은 8월 31일까지입니다. 

 

앱테크 굿모닝 앱(+스타벅스 쿠폰 받기)

 
앱테크 굿모닝 앱(+스타벅스 쿠폰 받기)

앱테크 굿모닝 앱(+스타벅스 쿠폰 받기) 요즘 다양한 앱테크 하고계신가요? 이번에 소개해드릴 앱테크 굿모닝 앱은 일단 회원가입만 하시면 바로 스타벅스 쿠폰을 받을 수 있습니다. 간단하죠?

l-love.tistory.com
 

 

 

1. 굿모닝 앱 토큰 지갑 주소 추가 방법
 


 

굿모닝 앱에 접속을 하고 메뉴로 들어가 줍니다.

 


 

다음 설정을 클릭해줍니다. 

 

 


 

내 정보 및 보안에서 토큰 지갑 주소 관리를 클릭합니다. 

 

 


 

토큰 지갑 주소가 있으신 분들은 지갑 주소 추가를 클릭하시면 됩니다. 

지갑이 없으신분들은 지갑 만들기를 클릭해서 진행하시면 됩니다. 

 

 


 

저는 지갑이 있어서 지갑 주소 추가로 진행을 하겠습니다. 먼저 간편 비밀번호를 설정합니다. 

 

 


 

다시 보안설정을 클릭해줍니다. 

 


 

간편 비밀번호를 설정해줍니다. 간편 비밀번호는 열매 이체 10개 미만이용시 사용하게 됩니다. 

 

 


 

이메일 인증과 휴대폰 번호 인증을 진행합니다. 

 

 


 

위 두가지 인증이 완료되면 간편 비밀번호 4자리를 설정합니다. 

 

 

다음은 OTP 인증을 진행합니다. 

 


 

OTP 인증을 진행하려면 앱스토어에서 구글 OTP를 다운로드하여 설치를 진행합니다. 

 

 


 

이번에도 이메일 인증과 휴대폰 번호 인증을 진행해줍니다. 

 

 


 

 

굿모닝앱 OTP 인증 진행방법

 

비밀키를 복사해줍니다. 
스마트폰에 설치된 OTP 앱을 실행하여 + 버튼을 클릭합니다. 
제공된 키 입력을 선택하고 복사한 비밀키를 입력합니다. 
OTP앱에 표시된 인증번호를 아래의 입력 칸에 입력하고 인증번호 전송을 클릭합니다. 
 

 


 

OTP 등록이 완료 되었습니다. 복구 코드는 꼭 별로도 저장을 하셔야 합니다. 스샷을 찍거나 복사하여 따로 보관하시기 바랍니다. 

 

 


 

이제 다시 굿모닝앱 토큰 지갑 주소 관리를 클릭합니다. 

 

 


 

 

굿모닝 앱 지갑 주소 추가를 클릭합니다. 

설정한 간편 비밀번호 4자리를 입력합니다. 

 


 

토큰 지갑에 사용할 지갑 이름과 지갑 주소를 입력합니다. 지갑 주소는 클레이튼 지갑 주소로 입력해야 합니다. 카카오톡에 클립을 이용하시면 됩니다. 

 

 


 

카카오톡에서 클립 지갑을 만드시면 쉽게 이용이 가능합니다. 

자신의 지갑 주소를 복사합니다. 

 

 


 

위와 같이 굿모닝 앱 토큰 지갑에 기본 주소로 카카오 클립 지갑을 설정했습니다. 

 


 

여기까지 굿모닝앱 토큰 지갑 추가하는 방법에 대해서 알아봤습니다. 

 

 

 


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
이전글
앱테크 굿모닝 앱(+스타벅스 쿠폰 받기)
2021. 8. 15. 10:50
이 블로그 인기 글

마녀식당으로 오세요 등장인물 관계도 몇부작?
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

앱테크 굿모닝 앱(+스타벅스 쿠폰 받기)
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

백종원의 사계 13화 보기(+티빙 무료 보는 법)
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

환승연애 재방송 다시보기 무료로 보는 방법!
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

굿모닝 앱 토큰 지갑 주소 추가하는 방법!
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

마녀식당으로 오세요 다시보기(+티빙 드라마 무료로 보는 방법)
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ