---
layout: post
title:  "스푸트니크V 러시아백신 관련주 이트론 주가 전망"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
부반이의 경제적 자유 달성기(부동산 경매 공매 주식투자 자기계발 동기부여)
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
★부반_투자
스푸트니크V 러시아백신 관련주 이트론 주가 전망
부반 부반
2021. 4. 25. 18:10댓글수0공감수1
안녕하세요~

건강한투자를 추구하는 경제적자유인 부반입니다.

부에~반하다^^

​


​

문재인 대통령이 직접 러시아백신으로 스푸트니크V 도입 검토를 지시했다는 소식으로

러시아백신 관련주가 큰 상승을 보이고 있습니다.

​

스푸트니크V 관련주로는 대표적으로 이아이디와 이트론, 이화전기, 이수앱지스 등이 있는데요

지난 12월 스푸트니크V를 국내 위탁생산하는 한국코러스에 투자해 주목받기도했었죠

​


​

전 세계적으로 코로나 확진자가 멈출 기세가 보이지 않고

일본 도쿄, 인도 등에서는 하루 최다 확진자를 갈아치울 정도로 증가세를 보이고 있어요

​

한국도마찬가지입니다.

​

올 1월 이후로 역대 최다 700명을 돌파한 상황으로 백신 부족 현상은 더욱 심화되고있죠

​


​

미국 바이든 대통령도 자국민 맞출 백신도 모자른데 어디서 우리껄 달라고 하는거냐며

타 국 백신 지원은 현재 불가능하다고 못박았죠

​

현재는 백신 수급 전쟁입니다.

​

러시아백신인 스푸트니크V는 97.6%의 효능을 보여 60여개국에서 승인을 한 상태인데요

뛰어난 효능으로 관심을 받고 있고 현재 부작용에 대해 점검을 마치면 국내에서도

공급받기위한 움직임을 보일것으로 보여집니다.

​


​

이트론은 1999년에 설립되어

서버와 스토리지 시스템 구축과 제조하는 IT제조, 유통 전문기업이에요

​

2015년엔 중소기업간 경쟁제품으로 지정되기도했죠

​


​

현재는 ICT 솔루션을 제공하는 기업으로 변모하고 있는 중이기도해요

​

이아이디는 이트론의 최대주주입니다.

이트론의 31.55%를 이아이디가 보유하고있죠

​


​

이아이디는 유류도매, 화장품 제조와 판매 사업을 영위하고있는 중소기업이에요

​

러시아백신과 전혀 연관 없잖아? 라는 생각이 드시죠?

​

이아이디와 이트론이 러시아백신 관련주로 묶인 이유는

이 두 회사가 러시아백신 국내 위탁생산을 하고있는 한국코러스에 100억원을 투자했기 때문이에요

​


​

이트론의 영업이익은 계속 적자에 허덕이다 2020년 연말보고서에서 5억원의 흑자전환에 성공했다는점도 주목할만합니다.

​

전 세계적으로 백신 수급이 불안정해지면서 러시아백신을 접종중인 유럽에서도 비상이고

우리나라에서도 도입을 검토하있는 중이나 거의 확실히된 분위기입니다

​

수요가 넘치면 백신 가격은 올라가게될것이고 위탁생산을 하고있는 한국코러스의 기업가치도 상승할 것입니다.

​


​

한국코러스는 IPO 상장에도 도전을 하고있어 전망이 밝아보입니다.

​

이아이디와 이트론이 한국코러스에 100억원을 투자했기 때문에 서로 상생하는 구조로

다 함께 동반성장하는 계기가 되어 주가는 또 한번 상승흐름을 보여주었어요

​

4월22일 오늘은 29.54% 상한가로 제가 좋아하는 동전주 탈피 1,000원대를 돌파했습니다.

​


​

주가도 2016년 1,200원대에 가까웠던 가격대에 가까워지고있구요

​

이미 많이 올라버린 주가로 부담이 되는것도 사실이지만

러시아백신 국내 도입 발표가 되면 한번 더 슈팅이 나올것이라 기대됩니다

​

이만 마치겠습니다^^

성투하세요~

​

투자의 모든 책임은 투자자 개인에게 있습니다.

제 글은 참고 용도로만 읽어주세요

사업자 정보 표시
#러시아백신#러시아백신관련주#백신관련주#스푸트니크#스푸트니크v#이아이디#이트론#이트론주가전망

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리동일조건
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
삼성전자 가전 무풍에어컨 혼수가전 하나라도 아끼자!
2021. 4. 9. 06:39
다음글
KOK PLAY 콕플레이 콕코인 스테이킹 투자 방법
2021. 4. 25. 18:12
이 블로그 인기 글

KOK PLAY 콕플레이 콕코인 스테이킹 투자 방법
부반 부반

갤럭시Z플립3 사전예약 가격 출시일 색상 스펙 정리
부반 부반

25평 전원주택 1억으로 집짓기 충남 목조주택 홈앤네이쳐
부반 부반

스푸트니크V 러시아백신 관련주 이트론 주가 전망
부반 부반

블레이드앤소울2 직업 알아보기, 출시일 기다리는분들 보세요
부반 부반

콕플레이 콕코인 100%상승 10일간 투자 후기
부반 부반