---
layout: post
title:  "[미국 배당주] 2020년 배당 킹, 귀족, 챔피언, 블루칩 현황 정리"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
멍멍짱구 재테크 연구실
공지
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
재테크/미국주식
[미국 배당주] 2020년 배당 킹, 귀족, 챔피언, 블루칩 현황 정리
재테크하는 멍멍짱구
2020. 3. 7. 22:00댓글수4공감수32
안녕하세요, 멍짱입니다.
요즘 미국 배당주에 대해 관심 갖는 분들이 많아지고 있습니다. 여러 증권사에서 신규 주식계좌 생성을 유인하는 이벤트를 엄청하고 있는데 왜 그럴까요


오래되고 안정된 미국 주식 시장
국내는 외부 요인에 의해 시장이 쉽게 흔들리고 특정 섹터(반도체)에 집중되어 취약점이 많습니다. 이에 비해 미국은 장수-기술독점 기업이 많고 주식시장도 상당히 성숙합니다. 특히 우리가 관심 갖는 '배당' 시스템은 미국에서는 자리잡은지 오래되어 안정적인데요.


배당은 주식 보유 수(지분)에 따라 수익을 나눠주는 매력적인 시스템인데 미국 주식 상당수가 안정적으로 배당을 하고 있고 1년에 한번 배당을 주는 국내와 다르게 반기, 분기, 월단위로 배당을 지급하고 있습니다.


어떤 종목이 좋을까? 선택폭 줄이기
국내 기업이 아니라 상대적으로 어렵게 느껴지는데 이럴때는 큰 기업(우량주) 위주로 선택하면 실수할 가능성이 적어질텐데요. 이 중에서도 특히 배당을 장기간 꾸준히 지급+증액해온 기업은 타이틀을 받아 구분됩니다.


1. 배당 킹(Dividend King) : 50년 이상
2. 배당귀족(Dividend Aristocrats) : 25년 이상
3. 배당챔피언(Dividend Champions) : 10년 이상
4. 배당블루칩(Dividend Bluechips) : 5년 이상


킹(King)으로 갈수록 높은 안정성을 보여주지만 하이리스크 하이리턴처럼 리스크가 낮은 만큼 '배당금과 배당 성장성'은 낮습니다.


배당킹 ← 귀족 ← 챔피언 ← 블루칩 : 안정성 증가
배당킹 → 귀족 → 챔피언 → 블루칩 : 배당상승률 증가
​
흐름에 따라 바뀔 수 있지만 대체로 위와 같은 흐름을 보이기 때문에 기업을 선택하고 포트폴리오를 구성할때


- 배당금 비중을 높이려면 → 배당킹
- 배당 + 성장을 동시에 → 귀족, 챔피언, 블루칩


이런식으로 참고하시면 선택이 조금 더 나을거라고 생각됩니다. 그렇다고 기업을 배당률 순위로 정리하고 고배당 순으로 고르는건 좋지 않은데요. 그건 차후에 또 써보구요.


본격적으로 배당 킹부터 블루칩까지 정리한 표를 보겠습니다(출처 : SureDividend.com)
배당률 보다는 배당 성장률을 봐야 하는데 이건 어떻게든 표를 구하든가, 정 안되면 자료 조합을 통해서 만들어 볼 예정(유료로 돈주고 보기는 좀...ㅋ)


배당 킹(Dividend King)
50년 이상 연속 배당과 배당성장 / 30개 기업


미국 기업이지만 익숙한 기업도 꽤 있습니다. 3M, 코카콜라, 존슨앤존슨, 알트리아 등... 잘 모르겠다면 이런 큰 기업 위주로 픽해도 괜찮겠습니다만


코카콜라(KO) 배당률 2.7%
100만원 투자시 연간 약 3만원 배당금, 분기별 8천원 정도 배당금을 받게 되는데 안정적이지만 뭔가 조금 아쉽지 않나요? 나중에 더 얘기해보면 연간 배당 성장률을 추가로 확인해보고 고르는게 좋습니다.


배당 귀족(Dividend Aristocrats)
25년 이상 연속 배당 및 배당성장
64개 기업(배당 킹 제외시 34개)


25년이나 50년이나 안정적인 기업이라는것은 동일하다고 봅니다. 최소 25년 기업도 90년대 중반에 설립된 곳인데 잘크고 버티고 있다는거겠죠? 특히 2008년 같은 미국발 금융위기에도 잘 버티고 왔다는것도 눈여겨봐야 합니다.


위에 배당 킹 기업과 중복됩니다. 중복을 제외한 기업도 30여개나 되는데 여기에도 눈여겨볼 기업이 꽤나 있습니다.


유명한 정유회사 엑슨모빌(XOM), 미국 최대 통신서비스업체 AT&T(T), 휴미라로 유명한 헬스케어 업체 애브비(ABBV), 부동산 최대 리츠 리얼티인컴(O) 등등


미국주식 전문가 분들의 포트폴리오에서 자주 볼수 있는 기업들이 대거 포진해 있습니다.


제 생각에는 배당 킹은 적은 리스크 대신 느린 감이 있기에 배당 귀족이 조금 더 매력적으로 보이고 안정적+적당한 배당성장+기업성장을 같이 노려볼 만하다고 봅니다.

 

배당 챔피언(Dividend Champions)
같은 말(Dividend Achievers)

10년 이상 배당 및 배당 성장한 기업
261개 기업(중복 제외 197개)






여기부터는 조금 조심할 필요가 있습니다. 10년 이상이면 스마트폰이 본격 등장한 시점 정도인데 그리 멀지 않은 과거입니다. 한참 성장 중인 기업들이 많으니 기업 선택에 신중할 필요가 있겠죠.


눈에 띄는 기업들은 말보로로 유명한 알트리아(MO), 알트리아에서 분리된 필립모리스(PM), 금융IT서비스 전세계업계 1위 비자(V), 미국 유명 통신사 버라이즌(VZ)


배당률이 10% 넘는 눈에 뛰는 기업도 있지만 기업 상황이 안좋아져서 배당 컷(배당 끊김)이 발생할 우려도 커지기 때문에 투자 전에 기업 분석은 필수.


배당 블루칩(Dividend Bluechips)
5년 연속 배당 및 배당 성장 / 268개 업체





챔피언이나 블루칩이나 비슷한 레벨이라고 생각됩니다. 그만큼 하이리스크를 가졌으니 공부와 본인 확신이 더욱 중요할테고 배당을 시작한지 얼마 안되었지만 기업은 오래되고 유명한 마이크로소프트(MSFT) 같은 좋은 기업도 섞였으니 잘 골라야 되겠습니다.


정리
구글, 아마존, 페이스북, 넷플릭스 등은 누가 들어도 유명하고 갖고 싶은 기업이지만 아직(?) 배당을 안하고 수익을 재투자하여 계속 성장하고 있습니다.


기업 라이프 사이클에서 높은 성장을 진행 중이라 저렴한 가격에 사서 상승분 차익 실현도 되고 미래에 배당을 시작하면 배당금과 배당 성장도 큰 폭으로 하겠죠.


저는 위 기업들보다는 현재 배당금은 적지만 높은 성장이 기대되는 녀석들 애플, 스타벅스, 보잉 등이 더 매력적이라고 보고 있는데 단기보다 장기투자 일수록 더 좋은 선택이라고 봅니다.

 

배당주는 장기투자로 가져갈때 빛을 보는 투자방식이라 베이스는 배당주로 깔면서 배당 받는 재미를 조금씩 누리고 기업을 하나씩 알아가면서 성장주도 매수하면 더 좋은 투자가 될 것 같습니다.


#고배당#미국배당주#미국주식#미국투자#배당#배당귀족#배당성장#배당주#배당킹#주식투자

좋아요32
공유하기글 요소구독하기
댓글 4
댓글 쓰기
프로필 이미지
미국개미2020.04.17
보잉 요즘에 진짜 바닥같은데 확신이 없어서 못들어 가겠네요
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
멍멍짱구2020.04.17
저도 공감해요. 미래도 괜찮고 미국에서 꽉 잡아줄거란거 이해하는데 선뜻 잡기는 쉽지 않네요ㅎ
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
송선용2020.08.12
보잉 반드시 올라갑니다.
미국 현지에서도 그렇게 분석하고요.
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
멍멍짱구2020.08.12
올라갈거라고 생각은 합니다만 단기로는 어렵겠죠? 미국에서 우주/항공분야 기술선점 때문에라도 보잉은 올려주긴 할겁니다.
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
밤일마을 오리고기집(가성비와 모임하기 좋은 곳) :: 정다운 돌판오리 [광명/밤일마을]
2020. 2. 26. 13:00
다음글
[미국 배당주] 미국 배당주하면 꼭 한번 들어봤을 AT&T(T)
2020. 3. 9. 17:00
이 블로그 인기 글

[미국 배당주] 2020년 배당 킹, 귀족, 챔피언, 블루칩 현황 정리
재테크하는 멍멍짱구

미국주식 재무제표 용어 정리(feat. 유튜브 미주은)
재테크하는 멍멍짱구

와이어샤크(Wireshark) 이것만 알아도 절반 이상은 합니다(feat. 추출과 검색)
재테크하는 멍멍짱구

배당주 자가증식 시스템 만들기(고배당주 추천 및 초기투자금 계산)
재테크하는 멍멍짱구

요즘 핫한 파괴적 혁신기업만 담은 ARKK ETF(테슬라 품은 ETF)
재테크하는 멍멍짱구

미국주식 양도소득세, 배당소득세, 그리고 절세방법 알아보기
재테크하는 멍멍짱구