---
layout: post
title:  "[포천여행]산정호수카페 가비가배"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
쑥쑥
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
트미_일상/트미_맛집
[포천여행]산정호수카페 가비가배
트미_ 트니애미
2021. 6. 29. 13:31댓글수3공감수4
[포천여행]산정호수카페 가비가배
안녕하세요. 트미입니다. 쟂님 생일 겸사 친정부모님께서 올라오셔서 

쟂님과 오래간만에 둘만의 데이트를 즐기러 포천으로 나왔어요. 

 

바비큐를 해 먹으려고 펜션을 예약해놓은 상태였어요. 

 

원래 포천하면 고모리에 예쁜카페가 많이 있는데 거리상

효율적이지 못해서 근처 카페를 찾다가 

산정호수 쪽으로 알아보자 해서 산정호수 안에 있는 카페

가비 가배로 가기로 했어요.

 

 

가비 가배
경기 포천시 영북면 산정호수로 849-130
031-535-3460
주차비: 2,000
 

가비가배
,주소:경기 포천시 영북면 산정리 430 1층

지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
가비가배
Kakao 지도로 이동, NGII, OSM
지도 잠금 해제하기
 

저희는 따로 산정호수 둘레길을 가지 않고 카페가 목적이었는데 

 

그렇게는 안되더라고요. 산정호수 안에 들어와서 주차비를 내고 

 

들어와 가비 가배 카페 주차장에 주차를 했어요.

 


가비가배 주차
 

저희처럼 카페만 이용한다기보다 산정호수 한번 둘러보신 후 

카페에 가는 걸 추천드립니다. 

 

그래도 경치도 볼 겸 겸사겸사 

산정호수로 들어왔어요. 

 



가비가배 외관
마당에 이렇게 테이블을 깔아놨어요.

 

건물 외관은

일본가옥 느낌이 나는 것 같으면서도 기와 때문에 기와집 같기도 그렇네요. 

 

 



 

내부는 넓은 편인 거 같아요. 토요일 점심때 갔는데 제법 한적하더라고요

 

이날 비가 추적추적 내리긴 했어요. 그래서 그런지 

나름 인테리어도 나눠져 있어요. 한옥 존이 따로 있더라고요. 

이층 한옥 존에는 파리가 좀 많아서 저희는 밖으로 나가기로 했어요. 

 

 


가비가배 메뉴판
메뉴판이에요.

 

 

점심을 못 먹어서 저희는 

와플 하나와 아메리카노 2잔을 시켜서 밖으로 나갔어요. 

 

비가 올랑 말랑 전의 날씨라 

걱정 많이 했는데

나름의 운치가 있더라고요. 

 

집에 갈 때쯤에는 비가 추적추적 내렸어요. 

 



그냥 멍하니 바라보면서 커피 한잔하니

너무너무 좋더라고요. 

 

카페 전체적인분위기는 친구,연인들이라기보다

가족단위느낌의 카페였네요. 

 

리니한테는 미안하지만 

너무 편안해서 리니 생각이 안 났어요. ㅠ

(엄마 맞아?...)

 

와플은 크기는 남자 손만 해요. 조금 가격대가 있는 거 같아요. 

 

자연을 품은 카페라고 볼 수 있겠네요. 

힐링도 고되고 자연도 만끽하고 만족하고 갔어요. 

 

카페 때문에 올 정돈 아니지만 산정호수를 만끽하고 싶으시다면

카페 가비 가배 들리셔서 커피 한잔 하는 거라면 

정말 추천하고 갑니다. 

 

 

 

 

#가비가배#가비가배메뉴판#가비가배주차비#산정호수#산정호수카페#포천여행#포천카페

좋아요4
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
댓글 3
댓글 쓰기
프로필 이미지
민이멀2021.06.29
요즘 저런 한옥분위기 카페 인기인거같아요~!! 오히려 비가와서 더욱 운치있는거같아요 ㅠ.ㅠ 지금 후식으로 와플 확 땡기네요~
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
포냥부부2021.06.29
분위기 너무 좋네요. 비와서 더 좋아보여요!
포천에 놀러갈때 한번 들려봐야겠어요.
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
JJung's2021.07.01
잘 보고 가요~ 구독하고 갑니다~
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
7월 새로운 사회적 거리두기 시행
2021. 6. 28. 11:51
다음글
[포천여행]펜션 바베큐 메뉴추천 _양갈비_ 안심스테이크_갈릭버터새우구이_코스트코 와인 추천
2021. 6. 30. 16:11
이 블로그 인기 글

대장내시경 알약. 오라팡 복용법 및 후기(feat.검진비)
트미_ 트니애미

프롬유 샤워 핸들 솔직후기 (혼자 아기 목욕시키기)
트미_ 트니애미

양배추 요리, 양배추 계란전
트미_ 트니애미

잔여 백신 <모더나> 1차 접종 후기/예약 팁
트미_ 트니애미

[포천여행]산정호수카페 가비가배
트미_ 트니애미

[포천 글램핑]무더위 수영하기 좋은 아쿠아마린 글램핑
트미_ 트니애미