---
layout: post
title:  "가평맛집 아띠닭갈비 찐맛집 추천"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
배불배불배불이
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상
가평맛집 아띠닭갈비 찐맛집 추천
배불배불배불이58
2021. 6. 1. 10:19댓글수12공감수55

가평맛집 아띠닭갈비

아띠닭갈비 전경 날씨가 참 좋다
여름으로 접어든 요즘~ 얼마 전에 친구들과
함께 남이섬에 놀러 갔다왔다!
날씨도 너무 좋고 정말 재미있는
추억을 쌓고 왔음! 물론 그것보다
훨씬 더 인상깊고 만족스러웠던 것은
지금까지 내가 많이 가본 남이섬 중에서
가장 만족스러운 가평맛집을 찾았다는
점이었다! 남이섬과 자라섬 근처에
있는 춘천 닭갈비 전문점인데 진짜
너무 맛있어서 이렇게 올려본다

 

 


깔끔한 매장입구

매장내부 인테리어가 엄청 깔끔
 

친구들이랑 나는 닭갈비를 너무 좋아하는
편이라서 큰 거부감 없이 이 곳을 오게 
되었는데 진짜 지금까지 그동안 먹어본
닭갈비 중에 가장 맛있었던 곳이었다. 크으
일단 매장이 진짜 넓었다!

그래서 많은 사람들이
단체로 와도 전혀 무리가 없을 정도였음.
회식이나 가족 모임, 혹은 단체로 남이섬에
여행오신 분들도 충분히 수용이 가능하다고 한다.
그리고 주차장도 무료로 구성되어 있어서
부담 없이 밥을 먹을 수 있다! 

 

 

 


내부가 참 깔끔지다

가평맛집 아띠닭갈비 메뉴판
 


셀프바도 있음
이곳은 가평맛집 아띠춘천닭갈비라는 곳으로 음악역에서
차로 6분 정도 떨어진 곳에 위치해 있는데
우리는 차를 가지고 왔기 때문에 금방 
찾아 갈 수 있었다~ 일단 너무 배가 고팠기
때문에 자리를 잡자마자 바로 메뉴판을 
쳐다보았는데, 음.. 일단 메인인 춘천 닭갈비와
간장닭갈비가 있었고, 그 외에 다양한 사이드
메뉴들이 있었다.
우리는 춘천닭갈비로 주문을 하고 이미 셀프바에 있는
반찬들을 열심히 퍼 나르고 있었음 ㅋ! 

 

 

 


오 드디어 닭갈비
주문한지 얼마 되지 않아서 바로 음식이
차려졌다. 일단 닭이 보이지 않을 정도로
야채와 여러 사리들이 푸짐 했던 모습
물론 그렇다고 해서 양이 적은 것은 절대
아니고. 철판의 깊이가 깊은 편이라 야채를
조금만 걷어내면 다 닭갈비였다.

 

 



다 익은 닭갈비를 쌈으로 캬
야채가 숨이 죽을 때 까지 들들 볶다 보면
어느새 고기도 다 익어져 있었는데  
확실히 가평맛집 아띠닭갈비는 양이 푸짐해서
너무 좋았다~ 매콤한 향 뿐만 아니라 
닭비린내도 전혀 나지 않는 음식이라서
정말 이 날 완전 흡입한 것 같다.
개인적으로는 쌈에 싸먹는 닭갈비가 진짜
대박 맛있는 것 같음.!

 

 


맛있게 익은 닭갈비
밥을 먹다 보니 조금 아쉬운 점이 있었는데
사장님께서 바로 모짜렐라 치즈를 추천해
주셨다. 그냥 먹어도 너무 맛있지만
치즈를 얹혀서 먹으면 더욱 깊은 맛이
나거든요. 크으!! 

 

 


모짜렐라치즈 투하

군침도는 닭갈비

맛있을수밖에 없다
은근한 불로 치즈가 조금씩 녹을 때까지
기다렸다가 약간 익으면 그때 먹으면 되는데
쭉쭉 늘어나는 치즈와 촉촉한 닭갈비가
진짜 환상의 궁합을 자랑하더라~
자극적이지도 않고 너무 맵지도 않아서
계속 입으로 들어갔다!

 

 



쌈에 이것저것 넣어먹는 맛이 최고.. 크으
 

가평맛집이라고 해도 손색이 없다

아띠닭갈비는 일단 살이
너무나도 두툼해서 진짜 가성비 좋은
맛집인듯, 다른 곳은 야채의 비율이
많거나 혹은 닭고기 자체가 굉장히
작은 조각으로 되어 있는 경우가 간혹
있는데, 여기는 진짜 고기가 엄청
두툼해서 양도 엄청 많고 퀄리티도 좋았다!
부드럽고 전혀 퍽퍽하지 않아서 많이
먹어도 질리지 않는맛 ㅎㅎ

 

 


몰래 보이는 가평잣막걸리 ㅎ

치즈와 우동면사리 대박

진짜 맛있었음
 

닭갈비는 진짜 그냥 먹어도 너무
맛있지만 이것저것 다양한 사리를 넣어서
먹으면 훨씬 더 맛있기때문에. 중간 정도
먹고 나서 우동사리와 다시 치즈를 추가해서
먹기 시작했다. 우동면사리의 두께가
적당해서 그런지 양념과 진짜 잘 어울려서 깜놀! ㅎ
여기에 오시는 분들이라면 꼭 밥 먹기 전에
우동사리 추가해서 드시길! 적당히 잘 익은
면과 소스의 조합이 정말 기가 막힌다.

 

 


드디어 볶음밥

꾹꾹 눌러서 볶아준다
역시 닭갈비에서 절대 빠질 수 없는
마무리 메뉴는 바로 볶음밥~!

한국인은 밥을 먹어야한다 ㅎ
워낙 소스가 감칠맛이 나고 매콤달콤한
소스라서 그런지 먹다 보면 점점 밥이
생각나게 되는데. 그냥 맨 밥과 함께
먹어도 맛있지만 남은 양념과 함께 볶음밥을
만들어서 팬에 조금 눌러주면 진짜 설명할 수
없는 최고의 맛이 완성됨!
닭갈비가 어디서든 쉽게 찾아서 먹을 수
있는 음식임에도 불구하고 지금까지 먹어본
곳들 중에서 이곳에 가장 맛있는 집인 것
같음 볶음밥까지 진짜 완벽! 또 먹고싶다

 

 

 


점점 없어지는 내 볶음밥

한숟갈 푸짐하게
 

아무리 배가 불러도 볶음밥을 안먹으면
조금 아쉬워지기 때문에 우리도 열심히 
마지막까지 볶음밥을 먹었다. 이미 
가평맛집으로 소문이 자자한 곳이라서 가평이나
남이섬, 자라섬에 오시는 분들 사이에서는
이곳은 명소 중에 명소 인것 같음.
음식을 먹는데도 계속 손님분들이
끊이지 않았다 직접 먹어보니 왜 많은
분들이 찾는 곳인지 이해가 되는 맛집 ㅎ

 

 


막국수


이건 먹어야해
 

다른 분들의 후기를 살펴보니까 아띠는
막국수가 기가 막힌다며 꼭 먹어봐야
하는 음식이라고 해서! 바로 그래서
우리도 배는 좀 불렀지만 막국수랑 전병까지

주문해버림 ㅋ! 춘천쪽에 오면 절대 빠질 수
없는 막국수!! 확실히 다른 곳에서 먹는
것과 비쥬얼부터 남달라서 너무 좋았다~
가격도 저렴한데 양은 정말 푸짐해서 사장님의
인심이 얼마나 후하신지 알 수 있음.. 배터져요..

 



전병 요것도 놓칠수 없다
그리고 바삭한 전병도 너무 맛있었다.

바삭이 중요하다 바삭이 .. 약간 그 부분 ㅎ
안에 속에는 매콤한 김치와 고기가 함께
어우러져서 아삭아삭한 맛 뿐만 아니라
바삭한 식감이 너무 괜찮았다!
전병의 두께도 정말 두툼하니 너무
배가 부른대도 맛있었던... 혹시 아띠에 오시는 분들이라면
꼭!! 전병과 막국수 까지 시켜 드시길~

 

 


다시 또 가고싶은 아띠닭갈비
가기 전에는 제대로 알지 못했는데
다녀오고 나서 이곳에 대해 검색해보니
2020년 헤럴드 고객만족대상을 받은 맛집이었음. (오..)
역시..숨길 수 없는 맛집포스 우리가 제대로
찾아온 것 같아서 만족! 그리고 이곳은 매장도 넓지만
애견과 함께 입장이 가능한 식당이니
애견인들도 참고하시면 좋을 것 같음.
풍경도 좋고 아름다운 추억을 쌓을 수 있는
남이섬에 놀러간다면 맛있는 닭갈비도 함께
즐겨보는걸 추천!~ 아래에 식당 정보
알려드리니 참고~! (메모! 슥) ㅎ

 

 


아띠닭갈비
 

http://아띠닭갈비.com/
경기 가평군 가평읍 북한강변로 1078
031-581-6171

#가평맛집#아띠닭갈비

좋아요55
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
댓글 12
댓글 쓰기
이전 댓글 더 보기
프로필 이미지
pakchoi2021.06.01
우왕 치즈 이불을 덮었네요 너무 맛나보여요^^
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
배불배불배불이582021.06.01
추천합니다 ㅎ
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
친절한 J2021.06.01
진짜 푸짐하네요~
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
배불배불배불이582021.06.01
배터져용 ㅎ
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
후후2021.06.02
닭갈비에 막국수 먹으러 가봐야겠군요ㅎ
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
신입사원다람쥐2021.06.04
닭갈비 치즈까지 입맛 당기네요^^
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
쭈2021.06.11
군침......으아 ... 너무먹어보고싶네요!
댓글 컨트롤 레이어 펼침

인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
마스크 KF94 를 매일 주셔서 감사한 마음
2021. 5. 28. 12:32
다음글
평창 맛집 하면 대관령 큰우리가 최고다!!
2021. 6. 2. 16:13
이 블로그 인기 글

속초맛집 가족들이 너무 맛있대요♥
배불배불배불이58

강릉맛집 경포대 앞 경포동해횟집 너무 신선해요!
배불배불배불이58

제주도맛집 대돈 흑돼지는 바로 여기지~
배불배불배불이58

전주한옥마을 배터지게 맛집 여행하고 돌아다니기 (feat, 맑은 날씨 예쁜 하늘)
배불배불배불이58

가평맛집 아띠닭갈비 찐맛집 추천
배불배불배불이58

포항 맛집 한우맛이 일품 강동한우숯불촌♥
배불배불배불이58