---
layout: post
title:  "8월 제주도 가볼만한곳 10곳"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그아웃
블로그 홈화면
프로필 이미지
스피리위시
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
직접가본 여행이야기
8월 제주도 가볼만한곳 10곳
웃고있는 （☆☆☆）
2020. 7. 6. 12:37댓글수0공감수2
드디어 여름 휴가철입니다. 해외여행 보다는 국내여행을 선호하는 편입니다. 요즘 이곳이 부쩍이나 인기가 많습니다. 바로 우리나라 최고의 휴양지 제주도입니다. 나날이 가볼만한곳, 먹거리가 많아지고 있는 여행지이기도 합니다. 



제주의 아름다운 바다를 만끽할 수 있는 8월 제주도 가볼만한곳 베스트10을 제주도민이 직접 소개하겠습니다. 지금부터 제주바다 여행 함께 시작하겠습니다.



1100고지

8월 제주도 가볼만한곳 10곳 1100고지입니다. 제주시에서 서귀포로 넘어올 때 꼭 둘러봐야 할 여행지입니다. 길이 조금 험난하지만 그만큼 아름다운 한라산 풍경을 감상할 수 있는 곳입니다. 





1100고지 습지는 한라산 고원지대에 형성된 대표적인 산지습지라고 합니다. 2009년에 습지보호지역이 설정되었으며 같은 해에 람사르 습지에 등록된 자연문화공간입니다. 제주의 광활하고 아름다운 자연을 만끽할 수 있는 여행지라고 생각하시면 되겠습니다.





한라산 수많은 야생동물을 서식하고 있는 곳이며, 1100고지 휴게소에 커피 한 잔 하시고 천천히 구경을 마친 후 서귀포 중문관광단지 여행을 하시면 되겠습니다. 내려오는길 곳곳에 제주 남쪽 아름다운 풍경을 볼 수 있는 전망대가 위치해 있습니다. 





천백고지휴게소
, 전화번호:064-747-1105
,주소:제주특별자치도 서귀포시 색달동 산 1-3

천백고지휴게소에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
가파도

8월 제주도 가볼만한곳 10곳 가파도입니다. 올해는 아쉽게도 청보리축제가 개최되지 못했습니다. 하지만 사시사철 아름다운을 간직하고 있는 섬 바로 가파도입니다. 일년에 꼭 한 번 찾는 섬이기도 합니다. 힐링이 되는 섬이기때문입니다.





가파도에서 느낄 수 있는 감동 그자체입니다. 혼자 유유자적 걷기좋은 가파도는 따로 이동수단을 빌리지 않고 두발로 걷기 좋은 곳입니다. 섬이 대체로 작아서 반나절이면 충분히 모든 곳을 볼 수 있습니다.



8월 제주도 가볼만한곳 30선 가파도는 모슬포항에서 배를 타면 됩니다. 가파도까지 10분정도 소요되며 배를 예약하시분들은 출항 40분전까지 꼭 미리 도착해야 합니다. 요금은 1인 성인기준 왕복 12,100원, 제주도민은 10,700원입니다.



배운행시간은 오전 9시부터 오후 4시까지이며, 매시간마다 모슬포항 출발입니다. 여기서 주의할점은 오후 3시, 4시배는 왕복이 불가하니 이점 꼭 참고하셔야 하겠습니다.



가파도에서 보는 송악산 둘레길과, 산방산, 한라산 경치는 그야말로 굉장히 아름답습니다. 가파도 섬 한 바퀴 걷는데 걸리는 시간은 약 1시간 30분입니다. 때문에 자전거, 오토바이 등 렌트할 필요가 없겠습니다.



가파도
,주소:제주특별자치도 서귀포시 대정읍 가파리

지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
김녕성세기해변

8월 제주도 가볼만한곳 10곳 김녕성세기해변입니다. 제주 수많은 해변중에서 가장 아름다운 바다를 감상할 수 있는 곳입니다. 김녕성세기해변은 하늘에서 바라본 모습이 한문 평(平) 자를 이룬 모양을 하고 있어 "김녕"으로 불리기 시작했습니다.





하얀 모래에 부서지는 파도들이 시원한 소리를 내고, 에메랄드 빛 바다 풍경이 제주 자연의 아름다움을 새삼 느끼게 해주는 곳 해안경승지입니다. 김녕성세기해변 웨딩사진의 성지입니다. 여기저기 웨딩사진을 찍는 모습을 쉽게 찾아 볼 수 있습니다.



8월 제주도 가볼만한곳 10곳 제주도in 웨딩사진을 찍는다는 것은 그만큼 아름답다는 뜻이겠습니다. 또한 파도가 높고 바람이 많이 불어 각종 수상레포츠를 만끽할 수 있는 해변이기도 합니다. 





김녕해수욕장
, 전화번호:064-728-3987
,주소:제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리 497-4

김녕해수욕장에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
논짓물

8월 제주도 가볼만한곳 10곳 논짓물입니다. 조용하고 아늑한 바다풍경을 볼 수 있는 곳, 아름다운 바다해안선을 한없이 감상할 수 있는 곳입니다. 특히 해안도로를 따라 걷는 산책길이 정말 잘 조성되 있는 곳으로 올레길을 따라 걷는 여행객의 피로를 잠시나마 풀어줄수 있는 여행가 되겠습니다. 





아늑하고, 조용하니 가족단위 여행객 또는 조용한 여행을 원하시는 분들에게 소개하고 싶은 여행지입니다. 제주 수많은 해수욕장보다 이곳을 찾는 피서객이 적은 편입니다.







논짓물해변
,주소:제주특별자치도 서귀포시 하예동

지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
도두동 무지개해안도로

8월 제주도 가볼만한곳 10곳 도두동 무지개해안도로입니다. 제주공항에서 가장 가까운 무지개빛 해안도로입니다. 도두동 해안도로를 따라 일곱가지 색깔의 무지개빛이 빛나는 여행지입니다. 제주의 아름다움을 한눈에 담을 수 있는 해안산책길입니다.





또한 근처에 있는 도두봉은 제주시내 전역을 바라볼 수 있는 경치를 선물해주는 곳입니다. 제주 시내 비행기를 가장 가까운 곳에서 감상하는 여행지입니다.



제주공항 바로 근처이기 때문에 첫 번째 여행지 또는 마지막 여행지로 안성맞춤인 여행지입니다. 제주핫플 젊은 여행자들 사이에서 인기가 꽤나 좋은 곳입니다.





용담해안도로
,주소:제주특별자치도 제주시 도두일동

지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
신양섭지코지해변

8월 제주도 가볼만한곳 10곳 신양섭지코지해변입니다. 성산일출봉을 가장 아름답게 감상할 수 있는 곳입니다. 섭지코지 가는길에 위치해 있는 해변입니다. 많은 분들이 이곳에서 성산일출봉 일출을 감상하곤하며, 일출이 아름다운 일출 맛집입니다.







신양섭지해수욕장
, 전화번호:064-760-2772
,주소:제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 186-2

신양섭지해수욕장에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
신창풍차해안도로

8월 제주도 가볼만한곳 10곳 신창풍차해안도로입니다. 서쪽에서 가장 아름다운 일몰을 볼 수 있는 곳입니다. 제주에서도 일몰이 아름다운 곳으로 알려져 해질무렵이면 많은 여행객뿐만 아니라 도민들도 찾는 일몰 맛집입니다. 




이용요금은 무료입니다. 바닷길을 따라 놓여져 있는 풍차를 보면서 산책할 수 있는 낭만적인 여행지입니다. 힐링이 필요할 때 당장 이곳으로 오시면 되겠습니다. 산책길 조성이 잘 되어있어 걷기 정말 좋습니다. 소요시간은 대략 1시간 정도 걸린다고 보심면 되겠습니다.







신창풍차해안도로
,주소:제주특별자치도 제주시 한경면 신창리 1322-1

지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
표선해비치해수욕장

8월 제주도 가볼만한곳 10곳 표선해비치 해수욕장입니다. 제주도에서 가장 넓은 백모래사장을 간직하고 있는 해변입니다. 제주도민인 제가 개인적으로 가장 좋아하는 해변이기도 합니다. 바람이 많이 부는 해변가이며, 수심이 얕아 아이들이 뛰어놀기 좋은 해수욕장입니다.





또한 여름철만 되면 캠핑족들에게 인기가 정말 좋은 곳입니다. 평일에도 캠핑하는 여행객들을 심심치 않게 찾아볼 수 있는 곳입니다. 근처 가볼만한곳으로 제주민속촌이 있습니다. 가족단위 여행객들에게 딱 맞는 해변가라고 생각합니다.







표선해수욕장 주차장
,주소:제주특별자치도 서귀포시 표선면 표선리 44-14

지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
협재해수욕장

8월 제주도 가볼만한곳 10곳 협재해수욕장입니다. 제주도 동쪽에는 월정리해변 그리고 서쪽에는 협재해수욕장이 가장 인기가 좋은 해변입니다. 조개껍질이 많이 섞인 은모래가 끝없이 펼쳐있으며, 수심이 대체로 얕아 물놀이 하기 좋은 해변이기도 합니다.  





또한 경사가 완만하기 때문에 수영 초보자에게도 알맞은 피서지입니다. 협재해수욕장에서 아름다운 섬 비양도를 볼 수 있습니다. 또한 각종 편의시설이 마련되어 있는 해수욕장입니다. 전복 ·소라 등 해산물이 많이 잡히며 주위에 송림과 잔디가 있어 캠핑하기에도 좋습니다.





협재해수욕장 근처 가볼만한곳으로는 한림공원, 금능해수욕장이 있으며, 수우동 등 맛집이 많은 곳이기도 합니다. 



협재해수욕장
, 전화번호:064-728-3981
,주소:제주특별자치도 제주시 한림읍 협재리 2447

협재해수욕장에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
광치기해변

8월 제주도 가볼만한곳 10곳 광치기 해변입니다. 제주도에서 성산일출봉을 제일 가까운 곳에서 바라볼 수 있는 해변입니다. 넓은 해변과 신비로운 돌들로 구성되어 있는 광치기 해변은 성산일출봉 뷰 맛집입니다. 



특히 이곳은 일출명소로 알려져 있습니다. 해마다 해뜨는 것을 바라보거나 사진에 담고싶어서 찾아오는 여행객이 많은 곳입니다. 또한 근처 가볼만한곳으로는 성산일출봉, 신양섭지코지해변 등 동쪽 천혜의 자연경관을 감상할 수 있는 곳이 많습니다





광치기해변
,주소:제주특별자치도 서귀포시 성산읍 오조리

지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기



좋아요2
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
8월 국내여행지 베스트 10 여행장소
2020. 6. 29. 20:15
다음글
배스킨라빈스 펭수 아슈크림 블라스트 맛있다
2020. 7. 16. 19:33
이 블로그 인기 글

국내 가을 여행지 베스트 10 추천
웃고있는 （☆☆☆）

춘천 가볼만한곳 베스트10
웃고있는 （☆☆☆）

8월 제주도 가볼만한곳 10곳
웃고있는 （☆☆☆）

하동 가볼만한곳 베스트10
웃고있는 （☆☆☆）

강화도 가볼만한곳 베스트10 여기어때
웃고있는 （☆☆☆）

6월제주도 가볼만한곳 10곳
웃고있는 （☆☆☆）