---
layout: post
title:  "안면도 애견펜션 대형 풀 수영장 아이들이 더 좋아해요^^ (시골똥개펜션)"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
진씨언니의 Live Story
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
아이들과 여행 . 나들이
안면도 애견펜션 대형 풀 수영장 아이들이 더 좋아해요^^ (시골똥개펜션)
진씨언니
2021. 8. 6. 08:00댓글수0공감수2



아이들과 10kg 코카스파니엘 반려견과 동반하는 가족여행을 위해
바다 근처이면서 <중형견> <대형견>도 가능한 그런 애견 펜션을 찾고 있었어요.
보통 애견 펜션이면 소형견만 가능하더라고요.

그러다 찾게된 안면도 애견펜션 시골똥개펜션 입니다.

충청남도 태안군 안면읍
지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
Kakao 지도로 이동
지도 잠금 해제하기

충남 태안 방포해수욕장 바닷가에서 물놀이도 가능하기 때문에 일석 이조인 것 같아요.

여름휴가 | 태안 방포해수욕장 안면도 바다여행 - 주중에 텅텅.한산 좋네요~

다들 여름휴가 다녀오셨나요? 저희 가족은 충남 태안 방포해수욕장 안면도로 휴가를 다녀왔습니다. 여름에 제대로 된 바닷가로 여행하고 싶어서 사실 태안 방포해수욕장 안면도 펜션 숙소 예

jinworld.tistory.com

반려견 코카스파니엘 금동이와도 함께 시간을 보낼 수도 있고, 아이들에게도 좋은 추억 만들어 줄 수 있는 그런 곳을 발견한 거죠.


2시간 남짓 달려 도착한 주차장부터 남달랐어요.

주차장도 널찍널찍했는데 주차장 옆 넓은 운동장과 수영이 탁 트여있게 마련되어 있어서 집안에서만 답답했던 금동이가 마음껏 뛰어놀 수 있을 것이라 생각이 들었습니다.


건물 입구 사진이고요, 저희는 4인 식구에 반려견 1마리로 도치룸 예약했습니다.
도치룸은 기준 4인이고 독채 느낌의 1층입니다.

성수기 (7.21~8.22) 1박 21만원이고, 반려견 15kg미만 1마리당 1만원 입니다.
반려견은 최대 5마리까지 동반 가능합니다.

도치룸은 거실과 주방 분리되어있고, 온돌방 1, 화장실 1로 구성되어있습니다.
전기밥솥 커피포트 전자렌지 기본 조리도구는 다 갖추어 있어요.
사실 밥을 해먹진 않았고, 따로 싸가지고 온 반찬과 고기 그리고 햇반을 사다가 조리해 먹었어요~



입구에는 반려견 발수건과 밥그릇 물그릇이 마련되어 있고요, 화장실도 깔끔하게 되어있었습니다.
주인용 수건은 5개 마련되어있고, 반려견은 화장실에서 샤워할 수 없어요.

이물질로 화장실이 막히면 배상을 해야 한다고 적혀 있으니까 꼭 애견목욕실에서 씻겨주세요^^


애견목욕실 / 출처:&nbsp; http://www.시골똥개펜션.com
애견목욕실 이용요금은 기본 1만원 1회 지불이며, 반려견 몸무게에 따라 상이합니다.
큼직큼직한 욕조와 드라이룸이 있어요.


온돌방으로 저희 4인 가족은 이 방에서 베드를 깔고 잘 정도로 충분했어요.
이불은 따로 옷장에 보관되어 있습니다.


거실 앞 베란다입니다. 저희는 주로 수영복을 말리는 곳으로 사용했어요 ㅋㅋㅋㅋ
이곳에서 바베큐를 즐기실 순 없고 별도로 마련된 바베큐 공간에서 가능합니다.






시골똥개펜션의 애견수영장 입니다.

애견수영장은 오전 11시부터 오후 7시까지 이용할 수 있고요, 이용시간이 끝나면 사용됐던 물은 제거되고 매일 아침 새로운 물로 채워지기 때문에 깨끗한 수질에서 마음 놓고 이용할 수 있어서 아주 마음에 들었습니다.



사실 애견 풀장은 저희 아이들이 더 좋아했어요~!
수영장도 무지 큰 편이고 대형 미끄럼틀도 있어서 금동이보다 신나게 놀았던 것 같아요.

저희 반려견은 물에 거의 안 들어가니까 겁이 나는 모양이에요. 아빠는 자꾸 물에 넣고 헤엄치게 했지만 필사적으로 살기 위해서 허우적대는 모습이었어요 ^^;;;
그렇게 여러번 하니까 나중에는 수영하자고 하니 도망쳐대기 바빴다는 ㅋㅋ


애견 수영장에 야외테이블이 있어서 쉬면서 물놀이를 즐길 수 있습니다.

그리고 중간에 다른 강아지들이 많이 와서 저희 반려견은 이용하진 않았지만 수영장 옆에 약 500평의 대형 운동장이 있는데요, 이곳은 아마도 시골똥개펜션의 자랑거리 중 하나이지 않을까 싶습니다^^





펜션에서의 저녁 바베큐파티를 빼놓을 수 없지요^^

약 30명 정도 수용할 수 있는 실내바베큐장도 있고, 여름이니까 실외 바베큐장에서 분위기 있게 저녁을 먹었습니다. 물론 댕댕이도 같이 올 수 있어요. 바베큐장 시설 이용은 2만원 입니다.



바베큐장 옆에 사진촬영 할 수 있도록 만들어 놓은 포토존입니다.
멋지게 한컷 찍어보려고 했는데 저희 반려견 정면 찍기에 실패했네요 ㅋㅋ;

안면도 애견펜션에서 반려견과 가족들과 즐거운 추억도 만들고 #태안 방포해수욕장에서 바다도 즐기고 싶으시다면 이곳도 괜찮을 거 같아요 ^^

: 함께 보면 좋은 글
여름휴가 | 태안 방포해수욕장 안면도 바다여행 - 주중에 텅텅.한산 좋네요~

다들 여름휴가 다녀오셨나요? 저희 가족은 충남 태안 방포해수욕장 안면도로 휴가를 다녀왔습니다. 여름에 제대로 된 바닷가로 여행하고 싶어서 사실 태안 방포해수욕장 안면도 펜션 숙소 예

jinworld.tistory.com
계곡추천 | 서울 인근 계곡 가재잡기 좋은곳 - 안양 삼막사 계곡

서울 가까운 계곡, 경기도 인근 계곡 안양 삼막사계곡 아시나요? 오전에는 비가 왔지만 토요일 오후를 가족과 함께 즐기고 왔습니다. 당일치기로 부담없이 갈 수 있는 경기도 인근 계

jinworld.tistory.com
가까운 바닷가 | 안산 대부도 <방아머리 해수욕장> 당일여행 - 쏙 잡았다!

본격적인 여름이 다가오고 있는 6월이 되었네요. 아이들과 주말에 주로 뭐 하시나요? 학교수업과 어린이집 생활에 지쳐있는 우리 아이들을 위해 기억에 남을 만한 추억거리를 만들어

jinworld.tistory.com
안양 삼막사 계곡 좋은 자리 알아요! (아이 계곡 물놀이 추천)

지난번에는 삼막사계곡 가재 잡이 겸 생물체험 목적으로 다녀왔는데 이번 주말에는 계곡 물놀이 하러 다녀왔어요! 계곡 가재잡이 포스팅도 한번 봐주세용~~ 2021.06.26 - [아이들과 여행 . 나들이] -

jinworld.tistory.com
#계곡물놀이#바닷가앞펜션#방아머리 해수욕장#안면도 애견펜션#여름 물놀이#태안 방포해수욕장

좋아요2
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
여름휴가 | 태안 방포해수욕장 안면도 바다여행 - 주중에 텅텅.한산 좋네요~
2021. 8. 5. 17:08
다음글
가상화폐 | 이더리움 호재~ 런던 하드포크 완료
2021. 8. 8. 01:09
이 블로그 인기 글

안양 삼막사 계곡 좋은 자리 알아요! (아이 계곡 물놀이 추천)
진씨언니

LOUD 라우드 캐스팅 결과 (라우드 순위 케이주 1위 축하♥)
진씨언니

현대자동차 배당금 결정 됬어요! (토스 무료 주식 고마워♥)
진씨언니

충격.. LOUD 라우드 고키 캐스팅 보류 ㅜ.ㅜ 케이주 울었네요.
진씨언니

LOUD 라우드 고키♥ 10점 만점에 10점! & 라우드 남윤승 하차
진씨언니

계곡추천 | 서울 인근 계곡 가재잡기 좋은곳 - 안양 삼막사 계곡
진씨언니