---
layout: post
title:  "마녀식당으로 오세요 등장인물 관계도 몇부작?"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
L.love
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
마녀식당으로 오세요 등장인물 관계도 몇부작?
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ
2021. 8. 14. 01:34댓글수0공감수0
마녀식당으로 오세요 등장인물 관계도 몇부작?
 

요즘 4대 OTT 서비스 플랫폼 넷플릭스, 웨이브, 왓챠, 티빙 등에서 각자만의 콘텐츠를 생산해서 각자의 입지를 더욱 굳히기 위해서 노력 중입니다. 이번에 알아볼 마녀식당으로 오세요는 티빙에서 볼 수 있는 드라마로 200만 유튜브 김종국의 첫 게스트로 나온 송지효가 주연인 드라마입니다. 

 



 

 

이번에는 TVING 드라마 마녀식당으로 오세요 등장인물 관계도 그리고 몇부작인지 알아보겠습니다. 그리고 마녀식당으로 오세요를 무료로 볼 수 있는 방법까지 살펴보겠습니다. 

 

 

< 목 차 >

 

1. 마녀식당으로 오세요 등장인물

2. 마녀식당으로 오세요 인물관계도

3. 마녀식당으로 오세요 몇부작

4. 티빙 드라마 무료로 보는 방법

 

 


 

 

 

1. 마녀식당으로 오세요 등장인물
 



 

조희라 (나이 미상, 여)

마녀, 現마녀식당의 절대 갑

 

가만히 있어도 한기가 느껴지는 여자. 빼어난 미인이지만, 몇 살인지 나이가 가늠되지 않는다. 무슨 생각을 하는지 인간사를 뛰어넘은 것도 같으면서도 어떨 땐 왠지 뒷모습이 쓸쓸해 보인다.

 

난.. 소원을 이뤄주는 마법의 요리를 만들어. 방법은 간단해. 요리를 먹으면.. 소원이 이뤄지는 거야. 심플하지?

 

 



 

정 진 (20 대 후반, 여)

現 마녀식당의 동업자인 줄 아는, 일개 ‘직원’

 

그 어렵다는 취업난 앞에서 ‘영화 홍보대행사’에 이직까지 성공한, 오로지 ‘평범’하게 살기 위해 기를 쓰고 노력하는, 말 그대로 ‘평범’한 대한민국의 여성이다.

 

억울하게 회사에서 잘리고, 남친의 결별 선언까지 이어진 연타에, 엄마와 함께 창업한 청국장 가게가 사기까지 당한다. 그런 그녀 앞에 등장해 자신을 ‘마녀’라고 소개하는 수상한 여자가 등장하는데..

 

복수..하고 싶어요. 복수..

 

 



 

이길용 (20 살, 남)

現 마녀식당의 알바생

 

돌아가신 엄마의 소원인 ‘대학 입학’을 목표로 정해진 트랙 위를 달리다가, 중학교 시절 육상부 동생이던 영재를 다시 만나 도와주는 과정에서 부상이 재발하면서 인생이 예상치 못한 방향으로 흘러가게 된다.

 

방황하던 길용은 우연히 마녀식당에 첫 손님으로 들어갔다가 그곳에서 ‘진’과 마주치며 본격적으로 ‘알바생’으로 합류하는데..

 

근데..제 소원, 비밀로 해주시면 안 돼요?

 

 



 

오대표 (남, 나이 미상)

 

희라의 서포터로 현실 세계의 귀찮은 일들을 대신 처리해주거나 구할 수 없는 마법의 재료들을 구해주는 그림자 같은 존재.

 

 


 

배윤기 (남, 20대 후반)

마녀 Pick, 추천메뉴 : 힘을 내요, 영계백숙

 

구직활동과 생계활동(?)이 반복되면서 어느새 한 평도 안 되는 고시원비마저 밀린 신용불량자. 결국, 강도질을 결심하는데.. 하필이면 선택한 곳이 바로 마녀식당!? 과연 그의 소원은 이뤄질까?

 

 


 

진선미 (여, 30대 초반)

마녀 Pick, 추천메뉴 : 핫, 핫 초콜릿

 

뮤지컬 배우가 꿈이었지만 단역에 불과했던 그녀는 인생의 주인공이 되고자 성호와 연애를 시작하는데.. 어느새 연애만 7년에 결혼은 요원한 상태. 7년 동안, 뒷바라지 한 남친의 배신에 좌절한 선미는 정처 없이 거닐다가 ‘마녀식당’에 들어오게 되는데....

 


 

안성호 (남, 30대)

 

선미의 남자친구. 무대에 선 선미를 보고 한눈에 반해 프리지아를 건네며 고백했지만..

행정 고시에 번번이 탈락할 때마다 늘 뒤에서 뒷바라지하는 선미의 희생을 당연하게 생각하게 되면서 점차 선미에 대한 사랑도 식는데..

 


 

이복난 (여, 70 초반)

마녀 Pick, 추천메뉴 : 연분말이 잔치국수

 

마녀식당이 자리 잡고 있는 단층 상가의 주인이자 길용이 새로 이사 온 건물의 건물주.

50이 넘은 아들과 단둘이 살던 어느 날, 외로워 보이는 아들이 눈에 자꾸 밟혀, 마녀식당에서 소원을 주문하게 되는데..

 

 


 

구효식 (남, 50대)

 

복난의 하나뿐인 아들.

지고지순한 순정파에 착하고 순박하고 성실하고 효심이 지극하다. 물론 효심과 별도로 단 하나, 불효를 저지르는 게 있다면.. 바로 50이 넘도록 결혼을 하지 않고 있다는 것. 덕분에 복난의 큰 골칫거리다.

 

 

 

 

2. 마녀식당으로 오세요 인물관계도
 


 

 

3. 마녀식당으로 오세요 몇부작
 

마녀식당으로 오세요 몇부작?

티빙 드라마 마녀식당으로 오세요는 2021년 7월 16일부터 8월 13일까지 총 8부작이 방송됩니다. 

현재 마녀식당으로 오세요 1화는 무료로 공개되어 있습니다. 

 

 


 

 

 

4. 티빙 드라마 무료로 보는 방법
 

여러분들 네이버 이용하고 계시죠?

그럼 티빙은 이용하고 계신가요?

 

티빙 드라마 무료로 보는 방법에 대해서 간략하고 정확하게 설명해드리겠습니다. 

 


 

네이버 플러스 멤버십을 이용하시면 티빙의 드라마나 예능, 실시간 TV를 시청하실 수 있습니다. 플러스 멤버십은 한 달 무료로 이용이 가능합니다. 

 

플러스 멤버십을 이용하면 4가지 디지털 콘텐츠 중에서 한 가지를 선택할 수 있습니다. 여기서 티빙을 선택하시면 됩니다. 

 

간단하죠?

 


 

그리고 추가로 아래 링크로 가입을 하시면 네이버 페이 5,000 포인트를 추가로 받으실 수 있습니다. 

 

티빙 한 달 무료로 보고 거기에 추가 5,000 포인트까지!!

 

 

 

네이버 플러스 멤버십 한달 무료 이용하기

 
네이버플러스 멤버십을 추천해요!

초대코드 : 1G7CJW널위해공유한다

campaign.naver.com
 

 

플러스 멤버십 혜택
 


 

네이버 페이 최대 5% 적립
디지털 콘텐츠 한 가지 선택 이용
이달의 쇼핑 추가 3% 적립
매월 찾아오는 멤버십 데이
패밀리 계정으로 최대 4명 이용 가능
 

여기까지 마녀식당으로 오세요 등장인물, 인물관계도, 몇부작에 대해서 알아봤습니다. 그리고 티빙에서 드라마 무료로 보는 방법까지 살펴봤습니다. 위 방법을 이용하시면 저렴한 가격으로 TVING이 이용 가능하니 기회가 되면 꼭 사용하시면 좋습니다. 감사합니다. 

 

 

 

 

 

 

 


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
이전글
백종원의 사계 13화 보기(+티빙 무료 보는 법)
2021. 8. 11. 22:33
다음글
앱테크 굿모닝 앱(+스타벅스 쿠폰 받기)
2021. 8. 15. 10:50
이 블로그 인기 글

마녀식당으로 오세요 등장인물 관계도 몇부작?
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

앱테크 굿모닝 앱(+스타벅스 쿠폰 받기)
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

백종원의 사계 13화 보기(+티빙 무료 보는 법)
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

환승연애 재방송 다시보기 무료로 보는 방법!
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

굿모닝 앱 토큰 지갑 주소 추가하는 방법!
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

마녀식당으로 오세요 다시보기(+티빙 드라마 무료로 보는 방법)
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ