---
layout: post
title:  "선풍기 버리는 방법 이렇게 무료로 버리세요"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
몬스터꿀팁회사
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
생활 꿀팁/실생활 꿀팁
선풍기 버리는 방법 이렇게 무료로 버리세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆
2021. 6. 7. 16:36댓글수0공감수1
선풍기 버리는 방법 총정리



 

어릴때를 생각하면 여름에 선풍기가 없다는건 상상도 못할 일입니다. 하지만 최근에는 에어컨이 많은 가정에 보급되었고 최근에는 서큘레이터라는 이름으로 선풍기를 대체할만한 가전제품들이 많이 출시되고 있는 상황인데요.

 

그렇다보니 기존에 사용중이던 선풍기가 점점 애물단지가 되어가고 있는 실정입니다. 그래서 선풍기를 버려야겠다고 마음먹었다고 해도 분리수거가 되는건지 폐기물수거가 되는건지 아리송한것이 바로 선풍기인데요.

 

오늘은 선풍기 버리는 방법에 대해서 확실히 알아보는 시간을 가져보겠습니다. 자세한 내용은 아래를 참고해주세요.

 

 

선풍기 버리는 방법
폐기물 스티커?
흔히들 가구나 대형 가전제품을 버릴때는 폐기물 스티커를 발부받아서 부착 후 버린다고 알고 있습니다. 이러한 정보는 사실 거의 모든 폐기물에 해당하는 올바른 정보이긴한데요. 선풍기는 예외입니다.

 




 

과거에는 주민센터를 방문해서 폐기물 스티커를 부착하고 버리는것이 맞았습니다만 최근에 바뀐것은 1m 미만의 소형 가전제품들은 스티커 없이 무료로 버릴 수 있도록 변경되었습니다.

 

그렇다면 무엇이 올바르게 선풍기 버리는 방법일까요?

 




 

중소형가전제품 전용 수거함
최근 아파트단지가 많이 생기면서 단지내 편의시설이 많이 늘어나고 있습니다. 이에 아파트에는 분리수거장이나 근처 혹은 관리사무소 근처에 중소형 가전제품 수거함이 있는곳이 늘어나고 있습니다.

 

그 장소에 선풍기를 가져다 놓기만 하면 쉽게 버리실 수 있습니다. 혹시 위치를 잘 모른다면 관리사무소에 문의하시면 안내 받으실 수 있습니다.

 




 

주민센터를 이용
아파트단지가 아닌 빌라나 단독주택같은곳이라면 선풍기 버리는 방법이 조금 다를 수 있는데요. 그렇다고 어렵진 않습니다.

 

거주하시고 있는 동네마다 중소형 가전제품 수거함이 설치되어 있는곳이 있으며, 없다고 하더라도 주민센터에서 폐가전 수거함을 운영하고 있기에 쉽게 버릴 수 있습니다.

 




 

오늘은 선풍기 버리는 방법에 대해서 알아보았습니다. 모든 방법은 모두 무료로 이용이 가능하며 모두 합법적으로 선풍기 버리는 방법이기에 걱정하지마시고 버리시면 될것같습니다. 

 


좋아요1
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
하이패스 미납요금 납부 걱정하지마세요
2021. 6. 4. 15:08
다음글
농협 ATM 이용시간, 출금 한도, 입금 한도, 이체한도 총정리
2021. 6. 8. 16:38
이 블로그 인기 글

하이패스 카드 구입하는곳 어렵게 찾지 마세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

닌자대전 등급표
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

불법주차 신고방법 이렇게 하면 간단합니다.
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

발등이 붓는 이유 이렇게 해결하세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

선풍기 버리는 방법 이렇게 무료로 버리세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

농협 ATM 이용시간, 출금 한도, 입금 한도, 이체한도 총정리
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆