---
layout: post
title:  "키친아트 금상첨화 와플팬 집에서 크로플 만들기(인덕션와플팬)"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
시시콜콜 일상 이야기
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
리뷰
키친아트 금상첨화 와플팬 집에서 크로플 만들기(인덕션와플팬)
양념치킨치킨 양념치킨치킨
2021. 7. 20. 10:38댓글수0공감수0
안녕하세요 :)

오늘은 키친아트 와플팬 후기를 전하고자 합니다.

 

크로플이 인기죠

별도의 반죽 없이 크로와상 생지로 와플을 만들 수

있어서 간편한거 같아요

매번 와플을 사먹기만 하다가 결국엔 장만하고야 말았네요 

 

와플팬을 산 이유 ?

와플메이커와 와플팬 사이에 고민을 많이 했어요

와플메이커는 기계 자체가 고장 나면 쓸수 없다는 점을 고려하여 선택했어요

(사용하다 고장나면 귀찮아서 수리해서 쓸 것 같지 않았어요)

또한 와플팬은 분리, 세척이 용이하다는 장점이 크게 와닿았어요

 

와플팬을 검색하니 여러 브랜드, 모양 다양했어요 

저는 보관을 생각해서 너무 크지 않는 와플팬을 원했어요


키친아트 금상첨화 IH 와플팬입니다

와플은 물론이고 토스트 팬으로도 쓸 수 있네요

 


 키친아트 와플팬 장점은 다양한 열원에서 사용이 가능하다는 점이에요

인덕션 / 가스레인지 / 하이라이터 관계없이 선택할 수 있어 편리해요




키친아트 금상첨화 와플팬 실제 모습이에요

사이즈는 식빵 한쪽이 딱 알맞게 들어가는 정도입니다

 

저가의 와플팬 후기를 찾아보니 음식에 코팅이 벗겨져 달라붙는다는 이야기들이 있었어요

키친아트 와플팬은 벗겨짐 현상은 전혀 없이 오히려 코팅이 훌륭해서 기름을 바르지 않고도 조리가 잘 되었어요

 

분리와 세척은 너무 간단해요 

와플팬의 각도를 30도 정도로 좁히다 보면 결합이 풀어지는 포인트가 있어요

그 부분을 찾아 분리해 주시면 어렵지 않게 분리할 수 있어요 


 

세척 시 코팅이 벗겨질 수 있으니 부드럽게 세척해 주세요

절대 수세미나 거친 도 구는 노노!!

 

 

 

이제 실전에 사용해 보았어요 무엇으로 개시할까 고민하다가

꿀호떡을 와플팬에 구워보았어요


먼저 1분가량 앞뒤로 돌려주며 예열을 해준 다음, 꿀호떡을 올리고 30초씩 앞뒤로 구워주었습니다.

와플팬에 조리해서 먹으면 뭐든 맛이 배가 되는 거 같아요

겉바속꿀 호떡이 완성되었어요 :)

 

두번째로 냉동실에 있던 쑥가래떡을 구워보았어요

똑같은 방법으로 앞뒤로 예열해주고 가래떡을 올려서 눌러주었어요

다만 꿀호떡과는 다르게 한 면당 1분~1분 30초씩

시간을 좀 더 오래 익혀서 겉을 바삭하게 만들어 주었어요

그다음 꿀과 검은깨, 견과류를 올려주면 끝!

그냥 먹으면 심심하던 가래떡도 와플팬에 구우니 건강 디저트가 되었네요 


 

 

키친아트 와플팬을 써보니 다양하게 활용할 수 있는 레시피가 많아요

왜 이제 샀을까~~ 하는 생각도 듭니다

평범했던 일상 음식도 와플팬에 구우면 훌륭한 요리가 될 수 있어요

 

다음엔 크로와상 생지로 크로플을 만들어 볼게요 ^^

 

 

감사합니다

 

#가래떡와플#와플메이커#와플팬#인덕션와플팬#집에서와플#크로플#키친아트#키친아트와플팬

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
티스토리를 시작하다
2021. 7. 15. 14:32
다음글
다이소 바질 키우기 반려식물 새싹과정 공개합니다(1일~10일차)
2021. 8. 12. 14:42
이 블로그 인기 글

2021년 생일 혜택 쿠폰 이벤트 총정리
양념치킨치킨 양념치킨치킨

언리미트 콩고기 비건고기 주문후기
양념치킨치킨 양념치킨치킨

풀무원 생면식감 라면 후기
양념치킨치킨 양념치킨치킨

체중 감량 단계 가이드
양념치킨치킨 양념치킨치킨

정자역 맛집 인생식빵 베이커리 화이트리에
양념치킨치킨 양념치킨치킨

키친아트 금상첨화 와플팬 집에서 크로플 만들기(인덕션와플팬)
양념치킨치킨 양념치킨치킨