---
layout: post
title:  "LOUD 라우드 캐스팅 결과 (라우드 순위 케이주 1위 축하)"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
진씨언니의 Live Story
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
연예 . TV . 스타
LOUD 라우드 캐스팅 결과 (라우드 순위 케이주 1위 축하♥)
진씨언니
2021. 8. 8. 19:14댓글수0공감수2

SBS 라우드 10화 캡쳐
 

라우드 지난주와 이번 주 그리고 다음 주까지 총 3회에 걸쳐서 캐스팅 라운드가 진행되고 있습니다.

 

사실 애청자이긴해도 라우드 프로그램 뭔가 조금 지루한 감이 없긴 하지만 -_-;;

제가 응원하는 친구들의 결과가 궁금하기 때문에 정말 어쩔 수 없이..

다시 보기 하고, 포스팅도 하고, 예고 떡밥에라도 기대면서 끝까지 시청 중이랍니다.   ㅜ.ㅜ

 

아무튼 현재까지 캐스팅 결과를 정리하며 다음주 캐스팅 결과를 추측해보았습니다.

 

■ 라우드 10화 까지의 캐스팅 결과

 

JYP 총 4명 캐스팅 => 6명 가능
피네이션 총 6명 캐스팅 => 4명 가능
남은인원 : 케이주, 이계훈J, 우경준P, 김민성, 윤동연, 이동현, 최태훈P, 장현수P 

다음 주 라우드 11화 예고에는 우경준 군 피네이션을 선택하지 않을 것 같은 모습이 보여졌습니다.

 

 



 

 

하지만!

 

라우드 프로그램 자체가 ㅋㅋ 피네이션 아이돌 그룹 홍보의 목적도 있다고 생각하기 때문에

우경준, 최태훈군 까지는 피네이션 캐스팅이 이루어지지 않을까 예상해봅니다.

 

 

이계훈 군 당연히 JYP. 그리고 이동현 군도 JYP 캐스팅될 것 같고 (박진영이 무서운 참가자라고 칭찬함)

케이주 군도 힙합보다는 JYP에 조금 더 어울릴 것 같다는 생각입니다^^

 

 

■ 라우드 순위 (7월 31일 ~8월 7일)

sbs 라우드 10화 캡쳐
케이주 군이 1위를 했네요~!

지난주 방송에서 보니까 수트가 멋져 보이던데 다음 주 개인 무대가 매우 기대가 됩니다. 

(우는 모습도 왜 이렇게 귀여운지~ㅋㅋ)

 




 

지난주 라우드 9화에서 고키 군 결과로 충격을 받았는데 이번주 라우드 10화에서는

고키군 모습이 아예 전혀 볼 수가 없더라고요... 참나 ㅋㅋㅋ

 

방송 중에 보니까 생방송 무대 구성에 대한 걱정이 나오던데.

각 회사의 데뷔조 인원들의 생방송 무대가 파이널 라운드가 될지 궁금해집니다.

 

 

: 함께 보면 좋은 글
 
LOUD 라우드 | 존재감 뿜뿜 라우드 천준혁! 라우드 투표방법 확인하고 가실께요~~!

네이버 라우드 투표방법 이에요. LOUD 라우드 투표하세요! 당신의 소년은 뉴규~? 즐거운 주말에 티비를 보다가 우연히 돌려진 채널에 오디션 프로그램이 방송하는 겁니다. 아~ 엠넷에서 설마 또

jinworld.tistory.com
 
충격.. LOUD 라우드 고키 캐스팅 보류 ㅜ.ㅜ 케이주 울었네요.

LOUD 라우드 9화 캐스팅 라운드에서 고키 군이 아쉽게도 JYP 박진영 PD와 피네이션 싸이 PD의 선택을 받지 못했습니다. 라우드 보면서 가장 큰 충격이었던 것 같아요. 고키 군은 그 어린 4살 때 힙합

jinworld.tistory.com
 
LOUD 라우드 고키♥ 10점 만점에 10점! & 라우드 남윤승 하차

이번 라우드 8회에서는 k-pop 아이돌 조로 총 3개 조의 대결이 펼쳐졌는데요, 이번 무대에도 대박 무대가 나오게 되었죠. 새로운 우경준 군의 모습을 보게 되었고,라우드 고키 군! 춤으로 목소리로

jinworld.tistory.com
 
LOUD 라우드 천준혁 입덕 인정요 ... 그리고 라우드 투표결과 은휘, 윤동연 순위 깜짝!

라우드 천준혁! 라우드 에이스 중의 에이스 ♥ JYP 박진영은 말할 것도 없이 이미 훌륭하시니까 패스~ 라우드는 피네이션 싸이 SYP의 프로듀서로써 능력을 시청자들로부터 검증받고 인정받는 프

jinworld.tistory.com
 

#LOUD#라우드#라우드 고키#라우드 투표방법#천준혁#케이주

좋아요2
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
가상화폐 | 이더리움 호재~ 런던 하드포크 완료
2021. 8. 8. 01:09
다음글
광명 동굴 근처 맛집 <유니 수제 돈까스> 소스가 짱!
2021. 8. 9. 23:54
이 블로그 인기 글

안양 삼막사 계곡 좋은 자리 알아요! (아이 계곡 물놀이 추천)
진씨언니

LOUD 라우드 캐스팅 결과 (라우드 순위 케이주 1위 축하♥)
진씨언니

현대자동차 배당금 결정 됬어요! (토스 무료 주식 고마워♥)
진씨언니

충격.. LOUD 라우드 고키 캐스팅 보류 ㅜ.ㅜ 케이주 울었네요.
진씨언니

LOUD 라우드 고키♥ 10점 만점에 10점! & 라우드 남윤승 하차
진씨언니

계곡추천 | 서울 인근 계곡 가재잡기 좋은곳 - 안양 삼막사 계곡
진씨언니