---
layout: post
title:  "제주도 여행 코스에 감탄했던"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
카스리
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
제주도 여행 코스에 감탄했던
브런취z 브런취z
2021. 7. 19. 22:46댓글수0공감수1
감탄했던 제주도 여행코스

저번 달에 아는 친구와 함께 제주도 여행코스를 만들어 갔다 왔거든요.매 순간 눈앞에 펼쳐진 풍경이 아름다웠기 때문에, 나중에 다른 계절에도 한번 와보고 싶어졌습니다.

 

1. 보람왓 주소: 제주 서귀포시 표선면 번영로 2350-104시간:08시30분~18시


저희가 갔던 시기는 봄이 온 지 얼마 안 됐는데 첫날은 보람왓에 들른 거예요.서귀포시 표선면에 위치한 곳인데 넓은 야외정원이 있어 뛰어놀기도 좋았습니다.

보람왓은 바람이 부는 대지를 일컫는 제주어로 농장 관리비로 사용되는 입장료는 어른 4,000원이었습니다 안쪽에도 공기 정화 식물인 히게틸란시아가 가득한 실내 정원이 있습니다.

뿐만 아니라 다양한 식물을 볼 수 있는 공간을 둘러보는 것도 즐거웠는데 휴식의 시간을 보내고 나니 조용하면서도 제주도 여행코스로 여유로운 관광코스로 제격이었습니다.

실컷 둘러보고 나면 보람왓 안에 있는 카페에 가봤는데 천장 조명부터 멋지더라고요.다양한 디저트를 바라보기에 은은한 커피향이 기분 좋네요.
 

 

 

2. 다이나믹 메이즈 주소: 제주 서귀포시 표선면 번영로 26 44시간: 09시~18시


보람왓 다음엔 쌍꿈부리로 갈까 했는데 조금 식으면 차를 6분 정도 몰아서 다이나믹 메이즈로 갔다왔어요입장료는 12,000원에 레벨을 추가하면 17,000원의 금액대에 들어설 수 있었습니다.

게임의 형식은 앞에 설치되어 있는 시작 버튼에서 12가지 미션을 통과하는 방식이었는데 각 미션이 기발해서 풀기가 은근히 쉽지 않았습니다.

하지만 하나하나 풀 때마다 마치 런닝맨이 된 듯한 기분이 들었고, 제주도 여행 코스의 또 다른 즐거움을 만끽할 수 있었습니다. 이런 곳은 가족끼리 와도 인기가 좋군요.

그야말로 온몸으로 마음껏 즐기며 즐길 수 있는 체험이라 오랜만에 피로도 풀리고 머리가 핑핑 돌았습니다.
 

 

 

 

3. 함덕해수욕장 주소 : 제주 제주시 조천읍 조천해변로 525


한창 익스트림을 하고 나니까 그 다음에는 여유를 만끽하고 싶더라고요숙소로 설정했던 소노벨 제주 부근이 함덕 해수욕장이었는데, 조천읍에서는 에메랄드빛 바다로도 유명합니다.

날씨가 좋아서 바다를 즐기기 위해 찾는 관광객들이 많았는데 그 사이에는 산책 나온 도민들도 있었습니다

사람들로 북적이는 백사장도 걷기에 충분했지만 넓은 잔디공원도 그에 못지않게 많은 사람이 묵고 있었습니다캠핑도 즐길 수 있다고 합니다만, 여름에는 텐트도 아주 충실합니다.

푸른 하늘 아래 드넓게 펼쳐진 깨끗한 바다는 검은 해변과 극적인 조화를 자랑했지만 함덕 서봉 가는 길은 경치가 환상적이었습니다.
 

 

4. 도두봉 주소 : 제주 제주시 도두일동 산1


푹 쉬고 이틀째 되는 날은 도두봉에 먼저 들렀어요. 도두일동에 있는 나지막한 언덕이지만 국제공항에서도 가장 가까운 오름인 데다 등산 소요 시간도 짧아 자주 찾는 곳입니다.

도두봉 정상들은 바다와 시내의 풍경이 아름다워 보였는데 낮에 보는 광경도 감탄했지만 제주도 여행코스의 야경명소로도 주목 받고 있는 듯합니다.

그중에서도 가장 핫한 키스존은 따로 사진을 찍기 위해 줄을 서야 할 정도로 인기 있는 포토존이었는데 실제로 눈으로 보면 나무가 만든 삼각형이 신기하더라고요.

마음껏 정상에서 여운을 만끽한 뒤에는 가벼운 발걸음으로 하산했지만 거리에서 마주친 시내 풍경과 공항 전경은 지금 생각해도 잊을 수 없는 순간입니다.
 

 

 

5. 광해애월점 주소 : 제주시 애월읍 애월해변로 867 2층


식사는 무지개 해안길에서 산책을 마친 후 차로 10분 정도 걸리는 광해애월점에서 먹었습니다애월 해안도로에 바로 보이더라고요 지하 주차장은 주차하기 편리했습니다만, 9시 30분부터 21시까지였습니다.

매장은 2층이라 테이블 어디에서나 오션뷰를 감상할 수 있었는데, 거기에 모듬갈치 세트를 주문했더니 어마어마한 것이 있었습니다.잘 구운 갈치에 고등어, 딱새우, 게장과 해물탕까지 훌륭하네요.

세트의 가장 메인이었던 전복, 갈치조림은 싱싱한 전복과 딱새우에 조개, 떡까지 푸짐하게 들어있었는데 새콤달콤한 양념장에 밥을 비벼드시면 한 그릇은 기본적으로 비워집니다.

실컷 먹고 난 뒤, 소화를 시키기 위해 테라스로 나섰는데, 시원하게 펼쳐진 애월의 바다와 시내 풍경은 제주도 여행코스로는 완벽했습니다.
 

6. 항파두리항 꿈유적지 주소 : 제주시 애월읍 항파두리로 50


이후 항파두리 항몽 유적지로 옮겨왔는데, 광해에서 11분 거리에 있습니다.고려시대 삼별초의 마지막 항전지로 유서깊은 유적지이지만 시내에서도 가깝습니다.

유적지 옆에는 유채꽃으로 가득 찬 사진 촬영장이 있었는데 봄철 화사한 꽃들을 배경으로 무료로 아름다운 사진을 찍을 수 있게 되어 있네요.

화려한 유채꽃 밭의 정경에 빠져서는 사진 찍는 사람들로 가득했는데 우리도 그 사이에 새 들판에서 평생을 사진을 찍을 수 있었어요.

나중에는 토성으로 가는 길도 소소하게 걸어다니고 그랬는데 꽃밭이 한쪽만 예쁘고 구경도 충분했어요. 토성 뒤의 바다 풍경이 눈에 들어와 멋지네요.
 

 

 

7. 한담해안산책로 주소 : 제주 제주시 애월읍


오후 일정은 애월한담 해안 산책로를 걷는 것으로 남은 시간을 보냈는데, 우리 말고도 먼저 산책하는 사람들의 들뜬 감성을 그대로 느낄 수 있습니다.

한담해변을 따라 자연스럽게 조성되어 있는 산책로는 숨겨진 비경 중 하나인 만큼 도민들이 좋아하는 올레길 코스이기도 합니다

뿐만 아니라 아기자기한 카페거리와도 연결되어 있어 제주도 여행코스를 선호하는 관광객들이 찾는 곳이기도 합니다.

바닥이 환히 들여다보이는 한없이 맑은 물은 하얗게 출렁이며 부서지는 걸 바라보는 것만으로도 기분이 좋았습니다." 새파란 정경 속에 머물러 있기엔 완벽하다.
 

 

8. 몽상드 애월주소 : 제주시 애월읍 애월북서길 56-1시간 : 10시30분~19시


한산한 해안 산책로를 걸어서 근처에 있는 카페에서 쉴 생각이었는데 마침 근처에 몽산드 애월이 있었거든요10시 30분부터 19시까지 문을 열었는데 거울 속 유리창 같은 외관이 반짝반짝 빛났습니다.

이색적인 건물들과는 달리 실내에 들어서자 아늑한 분위기가 떠올랐는데 유리창을 통해 바다 뷰가 한눈에 들어오는 환상적인 분위기를 연출하고 있었다.

이국적인 분위기의 야외공간은 DJ음악과 음료를 즐기기에 안성맞춤이었다.이날은 아직 쌀쌀해서 간단하게 둘러보던데요?

소소한 감성을 느끼면서 보다 보니 달 조형물이 설치된 공간도 발견했는데, 뒤에 펼쳐진 배경과도 어우러져 인생 사진을 남기기에는 딱인 거죠.

마음껏 음악을 들으며 잠시 시간을 보내다 보니 슬슬 노을이 지기 시작하는데 시시각각 화려하게 변하는 하늘을 감상하기에는 더할 나위 없어요.

한담해변에서 마주한 아름다운 정경을 끝으로 제주도 여행코스를 마무리했지만 이날 본 황혼의 강렬한 경치는 머릿속에 남았습니다


좋아요1
공유하기글 요소구독하기
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
이전글
여행 공항에서 시내 프랑스 니스
2021. 7. 19. 11:42
다음글
시에 가산점이 있는 TESOL?영어강사 이력서 작성
2021. 7. 21. 05:07
이 블로그 인기 글

제주도 여행 코스에 감탄했던
브런취z 브런취z

(해금강 외도 보타니아섬 여행) 거제도 외도 유람선 장승포 선시간
브런취z 브런취z

확인하고 시작합시다. 대마씨유효능
브런취z 브런취z

t4tsh 도대체 뭐지? - 인천 외과추천 tsh 정상수치 :: 갑상선 t3
브런취z 브런취z

사진 찍는 방법 7가지 파주 율곡습지공원 코스모스
브런취z 브런취z

그리고 모로 반사 방지 팁까지! 신생아 손싸개 언제까지 적정할지
브런취z 브런취z