---
layout: post
title:  "파이널기어 등급표"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
몬스터꿀팁회사
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
게임 꿀팁/게임 등급표
파이널기어 등급표
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆
2021. 6. 28. 13:58댓글수0공감수1
파이널기어 등급표 총정리

 

최근 미소녀+메카 조합은 심심치 않게 등장하고 있는 유형입니다. 이 조합으로 출시된 전략육성RPG 게임이 주목받고 있는데요. 바로 파이널기어입니다.

 

FLASHWING에서 제작하고 한국에서는 빌리빌리가 배급하고 있는 게임으로 2021년 5월 26일 출시된 게임입니다. 수집형 전략 육성 RPG 게임으로 파일럿들이 굉장히 중요시 되는 게임인데요.

 

그래서 오늘은 파이널기어 등급표에 대해서 알아보는 시간을 가져보겠습니다. 아래 잘 정리되어있는 표를 참고해주세요!

 

 

파이널기어
파이널기어 등급표를 알아보기전에 파이널기어는 어떤 게임일까요? 플래쉬윙에서 제작하고 빌리빌리가 유통하는 게임으로 미소녀+메카 조합의 모바일게임입니다.

 

중국에서는 2019년부터 서비스가 시작된 게임인데요. 큰 인기를 기반으로 드디어 한국에서도 서비스를 시작했습니다. 한국에서 많은 매니아층을 양산했던 벽람항로, 명일방주의 뒤를 이어가는 게임으로 SF세계관이 가미된 포스트 아포칼립스 세계관을 배경으로 하고 있습니다.

 



 

필수로 플레이해야하는건 아니지만 중장전희 Metal Rider라는 게임이 파이널기어의 전작입니다.

 

세계관으로는 구력 2110년. 거대한 운석이 지구에 낙하여 문명을 파멸시킨지 약 600년. 운석 낙하로인하여 변해버린 세계에서 살아남은 인류는 문명을 재건하기 시작했다고 합니다.

 



 

네크리에스 대륙에 남아있던 국가중에서 인수와 기술에서 우위를 점하던 케게아는 기동인형병기인 파이널기어를 개발하였고, 이 병기는 대륙 전토로 퍼져나갔습니다.

 

이러한 군사력을 바탕으로 네크리에스에는 3개의 세력이 대두되게 시작하는데요. 신력 60년. 해체된 용병단인 '블랙아크'의 후계자로 용병단을 재건하고자 하는 주인공이 되어서 플레이를 하게됩니다.

 




 

파이널기어 등급표
그렇다면 본격적으로 파이널기어 등급표를 알아보도록 하겠습니다. 파이널기어 등급표 이전에 요즘 출시되는 게임들의 대부분은 좋은 캐릭터를 얻기위해서 리세마라가 거의 필수처럼 되어있는데요.

 

파이널기어에서도 리세마라가 가능합니다. 간단히 설명해드리자면 게스트 로그인후에 2-2스테이지까지 최대한 밀어놓는 방향으로 진행하시면 간단합니다.

 

이후 뽑기 기능이 해금되면서 원하는 캐릭터를 뽑으시면 되겠습니다. 그럼 이제 파이널기어 등급표를 보시겠습니다.

 


 

딜러 등급표
S등급의 노바, A등급의 바이올렛, 알렉사 정도 주목하시면 되겠습니다.

 

노바는 분신을 활용해서 두배 이상의 딜을 넣는것이 매우 고평가받고 있습니다. 또한 버프까지 가능하니 가능하면 최대한 노바를 얻어서 육성하시는것이 좋겠습니다. 알렉사의 경우에는 초보 한정 소환으로 쉽게 얻을 수 있는데요. 전용기까지 얻을 수 있다면 매우 효율이 좋다고 평가받고 있습니다.

 


 

힐러 등급표
힐러중에서는 비올라를 주목하시면 되겠습니다.

비올라는 폭격 타입이지만 전체 힐을 보유하고 있으며 액티브 및 패시브 스킬이 매우 좋다고 평가받습니다.

 


 

탱커 등급표
탱커중에서는 S등급 솔베이커, A등급 코렐리아를 주목하시면 됩니다.

S등급 솔베이커는 쉴드로 모든 아군이 받는 데미지를 감소시켜주며, 랜덤으로 부대원 한명의 회피율을 높여줍니다. 

 


 

서포터 등급표
서포터중에서는 스노위를 주목하시면 됩니다.

 




 

오늘은 이렇게 파이널기어 등급표에 대해서 알아봤습니다. 해외에서는 일찍이 서비스되고 있던 게임이라 해외발 등급표들이 많이 있기에 초반에 시작하실때 참고하실만한 자료가 많은 게임인만큼 리세마라를 통해서 좋은 시작을 노려볼 수 있겠습니다.

 


좋아요1
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
우리은행 atm 이용시간, 출금 한도, 입금 한도, 이체한도, 수수료 총정리
2021. 6. 25. 11:39
다음글
신한은행 atm 이용시간, 출금 한도, 입금 한도, 이체 수수료 총정리
2021. 7. 1. 15:07
이 블로그 인기 글

하이패스 카드 구입하는곳 어렵게 찾지 마세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

닌자대전 등급표
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

불법주차 신고방법 이렇게 하면 간단합니다.
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

발등이 붓는 이유 이렇게 해결하세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

선풍기 버리는 방법 이렇게 무료로 버리세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

농협 ATM 이용시간, 출금 한도, 입금 한도, 이체한도 총정리
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆