---
layout: post
title:  "화이자 백신 부작용 증상"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
돈키호테
공지
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
건강
화이자 백신 부작용 증상
케이탈린
2021. 8. 6. 21:24댓글수1공감수5
화이자 백신 부작용 증상
 




화이자 백신 부작용 증상
 

화이자 백신 및 모더나 백신의 경우 1차 2차로 나뉘어 접종을 하게 되는데, 이에 따른 심각한 부작용 사례가 뉴스에 나올 때마다 국민들은 한편으로는 백신에 대한 두려움이 따를 수밖에 없을 것입니다. 오늘은 화이자 백신 부작용 증상에 대해서 한번 알아보면서, 백신의 종류와 함께 전반적인 내용까지 살펴보도록 하겠습니다. 

 

 

1. 화이자 백신 부작용 증상
 

공식적으로 알려진 화이자 백신의 부작용 증상을 살펴보면 백신을 맞은 팔에 가능한 부작용으로는 팔에 통증이 생기거나, 조홍 부어오름을 느낄 수 있으며, 팔이외에 올 수 있는 증상으로는, 피로감, 두통, 근육통, 오한, 메스꺼움, 발열이 있습니다. 화이자 백신 부작용의 경우 접종 후 1~2일 이내에 발생할 수 있으며, 며칠 이내에 사라진다고 합니다.

 




 

 
고관절 통증 증상 (왼쪽, 오른쪽 원인)

고관절 통증 증상 (왼쪽, 오른쪽 원인) 고관절 통증은 지나치기 쉬워 방치를 하게 되는 경우가 많습니다. 하지만 고관절 통증 증상이 지속되는데도 방치를 하게 된다면 퇴행성 관절염으로까

ehszldhxp.tistory.com
 
2. 화이자 백신 부작용 완화
 

백신 접종 후 통증이나 불편함이 생긴다면, 병원에 방문하여 의사와 상담하는 것이 좋습니다. 의사와 상담하여 일반 의약품을 복용하면 되겠으나, 단순히 부작용을 예방하기 위하여 백신 접종 이전에 약을 복용하는 것은 좋지 않다고 합니다. 또한 팔의 통증을 완화하기 위해서는 수건을 차갑게 하여 찜질을 해주는 것도 좋습니다. 

 

3. 1차 접종 vs 2차 접종 부작용
 

일반적으로 1차 접종보다는 2차접종에서 더욱더 큰 부작용을 겪을 수 있다고는 하지만, 이는 사람마다 다를 수 있습니다.. 화이자 백신 부작용 관련 후기들을 살펴보면 오히려 1차보다 2차 때가 더 편안하고 부작용 없이 잘 지나갔다는 사례도 있습니다 

 




 
4. 코로나 백신의 종류(미국에서 승인되어 권장되고 있는 백신)
 

백신종류	접종가능 연령	접종 횟수	완전 접종자로 간주되는 시기
화이자	12세 이상	2회(21일 간격으로)	2차 접종으로부터 2주 뒤
모더나	18세 이상	2회(28일 간격으로)	2차 접종으로부터 2주 뒤
얀센	18세 이상	1회	접종으로부터 2주 뒤
 

5. mRNA COVID-19 백신
 

전염병에 대한 보호 기능을 제공하는 새로운 유형의 mRNA 백신은, 우리의 몸에서 면역 반응을 일으킬 수 있도록 세포에게 습득을 하게 됩니다. 일반적으로 면역 반응을 유도하는 백신은 약한 세균이나, 비활성화된 세균을 우리 몸에 주입하는 것과는 다른 것이 특징입니다. 

 


 

6. 백신에 접종후 주의사항
 

백신에 접종하게 되어 완전 접종자가 된다고 하더라도, 감염 수준이 높은 지역의 실내에서는 마스크를 착용하는 것이 좋습니다. 뿐만 아니라 코로나 환자와 밀접한 접촉이 있었을 경우 증상이 발현되지 않다고 하더라도, 3-5일 뒤에 검사를 받는 것이 좋습니다. 또한 음성결과를 받을 때까지 반드시 마스크를 착용해 주는 것이 좋습니다. 

 




 

7. 마무리
 

코로나 백신은 코로나로 부터 올 수 있는 중증질환 및 사망에 대하여 안전하고 효과적인 것으로 잘 알려져 있습니다. 백신 접종을 한 사람의 경우 감염되는 예는 극소수이며, 감염된다고 하더라도 증상이 경미한 수준이라고 합니다. 하지만 면역 체계가 약해진 사람은 백신 접종을 완료했다고 하더라도 면역력이 완전하게 형성되지 않을 수도 있으므로 주의해야 합니다. 도한 코로나 백신의 면역 지속 기간에 대하여 아직 밝혀진 것이 없으므로, 이러한 문제가 조속히 해결되었으면 하는 마음입니다

 

이상으로 화지자 백신 부작용 증상과 함께 코로나 백신에 대한 전반적인 내용을 함께 살펴보았습니다. 현재 19세 ~ 49세백신 예약이 진행 중에 있습니다. 누군가는 백신에 대한 불신으로 인하여 백신 접종을 기피하는 경우도 있습니다. 무엇이 옳고 그른지는 본인 스스로 잘 판단하시길 바라겠습니다. 

 


머리가 찌릿찌릿 아파요 원인

 
머리가 찌릿찌릿 아파요 원인

머리가 찌릿찌릿 아파요 원인 찌릿하다는 느낌이 단순히 겉으로만 통증이 있는 것은 아니며, 뼛속까지도 찌릿한 느낌이 나기도 합니다. 이러한 통증이 일시적인 것이 아니라 수시로 이어지게

ehszldhxp.tistory.com
 

#백신 부작용 증상#화이자 백신#화이자 백신 부작용#화이자 백신 부작용 증상

좋아요5
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
댓글 1
댓글 쓰기
프로필 이미지
Justdo!!2021.08.17
관리자의 승인을 기다리고 있는 댓글입니다[승인 대기중]
댓글 컨트롤 레이어 펼침

인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
네이버 부동산 바로가기 매물 시세 주의사항
2021. 8. 3. 21:57
다음글
40대 백신 접종 예약 방법 및 일정
2021. 8. 7. 13:59
이 블로그 인기 글

화이자 백신 부작용 증상
케이탈린

당뇨에 좋은 음식 vs 나쁜 음식 10가지
케이탈린

머리가 찌릿찌릿 아파요 원인
케이탈린

달러환율 전망 2021년
케이탈린

수협 + 새마을금고 + 우체국 정기예금 금리비교
케이탈린

40대 백신 접종 예약 방법 및 일정
케이탈린