---
layout: post
title:  "카톡 캡처하는 방법 30초면 가능 (익명 카카오톡 캡쳐 방법 포함)"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
돌고래의 it 여행
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
SNS/카카오톡
카톡 캡처하는 방법 30초면 가능 (익명 카카오톡 캡쳐 방법 포함)
돌고래박사
2021. 7. 27. 17:25댓글수0공감수1
안녕하세요, 돌고래입니다. 오늘은 카톡 캡처하는 방법에 대해서 알아보겠습니다. 카카오톡을 사용하다 보면 채팅 내용을 따로 저장해야 하거나 다른 사람에게 공유해야 하는 경우가 생길 수 있습니다.

 

이런 경우 기존에는 휴대폰 화면을 일일이 캡처해야 했었는데요. 하지만 이렇게 되면 내 스마트폰 시간이나 알림 등 개인적인 정보까지 표시되거나 다른 사람의 이름이나 프로필 사진까지도 전부 기록되기 때문에 문제가 발생할 수 있습니다.

 

카톡-캡처-화면
 

그래서 많은 분들이 프로그램이나 어플을 이용해 따로 사진을 편집하셔야 했는데요. 하지만 다행히도 카카오 측에서 이런 불편함을 알아차렸는지 원하는 부분만 따로 캡처할 수 있는 기능을 만들게 되었습니다.

 

카카오톡 캡처는 개인적으로 저도 굉장히 많이 사용하는 기능인데요. 사용 법이 아주 간단해서 처음 해보시는 분들도 쉽게 따라 하실 수 있을 겁니다.

 

 

 

카톡 캡처하는 방법
 

1. 더 보기 아이콘 터치

 

우선 캡쳐할 대화가 있는 카카오톡 채팅방에 들어와 주신 후 좌측 하단에 있는 [더 보기(+)] 아이콘을 터치해 줍니다.

카카오톡-채팅방-더-보기-아이콘
 

2. 화면 왼쪽으로 넘기기

 

그러면 아래 사진처럼 하단에 다양한 메뉴들이 나오는데요. 여기서는 사용할 메뉴가 없기 때문에 화면을 왼쪽 방향으로 넘겨줍니다.

메뉴-창-왼쪽으로-넘기기
 

3. 캡처 목록 선택

 

화면이 왼쪽으로 이동하게 되면 [캡처] 목록이 보이실 겁니다. 해당 목록을 선택해 주세요.

카카오톡-캡처-목록
 

4. 처음 캡처할 말풍선 지정

 

이제 캡처 범위를 지정해 주셔야 하는데요. 아래의 대화 내용 중에서 캡처 시작 부분에 해당하는 말풍선을 하나 선택해 줍니다. 참고로 선택할 때 드래그하지 마시고, 가볍게 터치해 주시기만 하면 됩니다.

처음-캡처-영역-지정
 

5. 마지막 말풍선 선택

 

다음으로 마지막 부분에 해당하는 말풍선을 선택해 줍니다.

마지막-캡처-영역-선택
 

6. 캡처 옵션 목록 터치

 

그러면 아래와 같이 시작과 마지막 부분의 캡처 영역이 설정되는데요. 혹시 범위를 다시 지정하고 싶은 분들은 우측 상단의 [선택 해제] 문구를 누르시고 다시 설정해 주시면 됩니다. 이제 범위를 모두 지정하신 분들은 익명 캡쳐 기능을 사용해 보도록 하겠습니다. 화면 좌측 하단에 있는 [캡처 옵션] 목록을 터치해 주세요.

캡처-옵션-목록
 

7. 프로필 및 배경 선택

 

그리고 뜨는 팝업 창에서 [프로필] 목록은 [모자이크]나 [카카오프렌즈] 항목에 체크해 주시면 되고, [배경] 목록은 [기본 배경] 항목을 선택해 주시면 됩니다. 저는 설명을 위해 카카오프렌즈를 기준으로 진행해 보도록 하겠습니다.

프로필-및-배경-선택-팝업-창
 

8. 저장 또는 공유 버튼 누르기

 

이제 캡처된 부분을 저장하거나 공유해 주시면 되는데요. 내 핸드폰에 저장하실 분들은 [아래 화살표] 버튼을 눌러 주시고, 다른 사람에게 공유하실 분들은 [위쪽 화살표] 버튼을 터치해 주시면 됩니다.

사진-저장-및-공유-버튼
 

캡처 영역이 잘리게 되는 경우
 

지정된 영역이 아주 길면 여러 장의 이미지로 나눠서 저장됩니다. 아래 사진을 참고하셔서 하나의 이미지에 대략 이 정도 길이로 잘리게 된다고 생각해 주시면 될 거 같습니다.

카카오톡-캡쳐-사진-최대-범위
잘린-캡처-사진
 

 

맺음말
 

지금까지 카톡 캡처하는 방법에 대해서 알아보았습니다. 카카오톡 캡처 기능을 이용하면 이런 식으로 원하는 부분만 깔끔하게 자르는 것이 가능합니다. 추가적으로 프로필 사진과 이름을 무작위로 변경하는 익명 캡쳐 방법도 알려드렸는데요. 기존에 따로 사진 편집을 하셨던 분들은 알아두시면 좋을 거 같습니다.

#카카오톡 캡처#카카오톡 캡쳐#카카오톡 캡쳐 방법#카톡 캡처#카톡 캡처하는 방법#카톡 캡쳐#카톡 캡쳐 방법

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
갤럭시 휴대폰 화면 밝기 조절 방법 10초면 가능 (자동 및 수동)
2021. 7. 26. 22:51
다음글
유튜브 채널 차단 및 해제 방법 2가지 (PC & 모바일 모두 가능)
2021. 7. 27. 20:31
이 블로그 인기 글

발신번호 표시제한 방법, 내 번호 안보이게 전화걸기
돌고래박사

갤럭시 휴대폰 바탕화면 시계표시 만드는 방법 2가지
돌고래박사

상대방 카톡 대화내용 삭제 방법 2가지, 채팅 기록 지우기
돌고래박사

다음 아이디 만들기 쉽게 하는 방법 2가지
돌고래박사

카톡 캡처하는 방법 30초면 가능 (익명 카카오톡 캡쳐 방법 포함)
돌고래박사

다음 방문기록 보기 및 삭제하는 방법
돌고래박사