---
layout: post
title:  "무릉도원이 생각나던 동해 무릉계곡"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
푸디진의 푸드백
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상
무릉도원이 생각나던 동해 무릉계곡
푸디진
2021. 7. 27. 11:30댓글수0공감수2


 ​강원도까지 왔는데, 어디를 갈까 하는데

아버지께서 무릉계곡을 얘기하신다.

​

그래서 무릉계곡으로 고고!

​

하늘이 약간 어둑어둑한 것이 조금 아쉽지만,

그래도 좋네.

​



암튼 주차장이 제3주차장까지 있던데,

토요일 2시쯤 방문했을 때 제1주차장은 꽉 차있었던 관계로

제2주차장으로 간다.

​


​제2주차장은 여유가 좀 있네.

​


​근데 제2주차장 쪽에 이런 캠핑장이 있던데,

이래서 사람들이 더 많은건가.

​



가격도 저렴하니

생각보다 괜찮아보이는데,

캠핑장비가 없네

​


​제1주차장이 제일 가깝고

제2주차장에서 조금 멀고

제3주차장은 제일 먼 상황인데

그래도 이렇게 길 옆에 계곡물이 흐르고 있어서

산보삼아 걸어도 좋을 듯.

​


​제2주차장에 차를 대고 여유있게 걸어오니

풍경이 나쁘지 않다.

​



버스정류장도 이렇게 있고.

​





계곡이 아니더라도

뭔가 식당도 많은 쉼터같은 느낌이다.

​


​이 날은 보니까 무슨 공연같은 것도 하던데...

​


​계곡 입구쪽에 보니

등산안내도가 있다.

​

근데 사실 가벼운 마음으로 왔는데...

용추폭포까지 왕복하는 거리가 6km가 넘네..?

​


​암튼 매표소에 보니

어른은 2천원.

​


동해시민은 면제다.

동해시민분들 부럽고만.

​



야생동물과 산천어가 살고 있다는 무릉계곡.

​



 베틀바위 산성길 노선도라는데,

등산하러 온 게 아니라

나는 가볍게 계곡만 보러 온 거였던터라...

​


​사진도 있는 무릉계곡 안내도가 한번 더 있고.

​




​이런 암각도 있었는데,

설명에 나와있지만,

세월의 풍파를 못 이겨 희미해지는 게 안타까워

모형 석각을 제작한 것이라고 한다.

 



일제강점기 시절에 세워졌다는 금란정.

​



세월의 변화상을 비교하여 볼 수 있다고 되어있는데,

정말 많이 달라졌다.

각도를 바꿔가며 봤지만 산수화와 동일한 구조를 못 찾겠다.

​




이건 자연암석이 아니라 시멘트를 발랐던 것인가...?

어떻게 이렇게 선명하고 깔끔하게 음각할 수 있을까.

​



근데 물놀이 금지 문구가 있지만

그게 어디까지인지는 잘 모르겠고...

​

보아하니 가족단위로 와서 자리 펴고

물놀이도 잘 하고 먹기도 잘 먹던데...

다 괜찮은데 제발 쓰레기 정리만이라도 잘 했으면.

​



근데 정말 보다보니 무릉도원이 따로 없구나

라는 생각은 들더라.

​

옆에서 시원한 계곡물이 흐르고,

나무들로 인해 자연그늘이 져있으니

그 밑에 누워있으면 무더운 여름철이지만

시원하게 쉴 수 있는 곳.

​


​무릉계곡 내에 삼화사라는 절이 있는데,

관련된 내용이 적힌 안내판.

​

​



이 곳이 바로 삼화사다.

​



층층이 쌓아올린 벽의 구조도 눈에 띄고,

12지신이 나란히 세워져있는데 자연스레 눈이 간다.

​


​천왕문이 떡하니 있고,

그 안에서 들리는 목탁소리가

풍경과 잘 어울린다.

​


​기념관이라고 해야하나?

근데 연근과 마, 통팥을 넣고 오븐에 구웠다는

연꿀빵이 너무 궁금해서 내려올 때 사먹어보기로 한다.

​



템플스테이도 가능하던데,

이런 자연경관과 함께라면 너무 좋을 것 같다.

​



삼화사를 지나 조금 더 올라오니

템플스테이 숙소가 있다.

​


​올라갈 때는 아무도 없었는데,

내려올 때 보니 사람들이 있더라.

​



템플스테이 숙소와 삼화사 사이

저 멀리 위치하고 있던 암벽이다.

물줄기 같긴 한데...

암튼 눈을 사로잡는다.

​


​이제부터 제대로 된 산림욕 시작.

​


​지금부터 시작.

​


​용추폭포로 가기 위한 험난한 여정이 이제 시작한다.

​


​산림보호구역이기 때문에,

임산물 채취는 금지.

​



초입에는 이런 식으로 조금은 포장이 되어 있긴한데,

나중에 가면 그냥 산길이라서

등산화가 가장 안전하다.

​

내가 신은 신발은 약간 미끄러움이 있던 관계로

중간에 2번 정도 넘어질뻔...

​


​그런 와중에 산악자전거 타는 할아버님 대단...

​



걷다보니 학소대라는 바위가 있는데,

위에서 물이 흐르고 있어

배경으로 두고 사진찍기 좋아보이더라.

​



산과 계곡이 어우러지다보니,

등산객도 많고,

계곡에서 쉬어가시는 분들도 많다.

​





계속해서 보이는 계곡도 좋고.

​







이끼 가득한 돌도, 푸릇푸릇한 나무도 좋은데,

생각해보니 산에 정말 오랜만에 오르는구나 싶더라.

​




나무가 우거져서 깔끔하게 보이진 않지만,

그래도 보이는 병풍바위와 장군바위.

​



사진도 찍고 구경도 하고

그리고 무엇보다 다른 이유도 있긴 했지만,

그건 마지막에 적을 예정이고,

암튼 1시간 남짓 걸어올라가니

이런 플랜카드가 안내판이 있다.

​



다리 위에서 찍은 사진인데,

둘 다 선녀탕이겠지만,

왼쪽이 선녀가 몸을 담그던,

오른쪽이 나뭇꾼이 옷을 훔치던

그런 모습이 그려진다.

​


​선녀탕을 지나고 보니

바로 앞이 쌍폭포다.

​


​사람이 많은 관계로 멀리서만 찰칵.

​


​그리고 용추폭포쪽으로 조금 더 올라가는데,

이렇게 용추폭포에서 흘러내려오는 물줄기가 보인다.

​


​여기가 용추폭포.

​

근데 도착하니 설상가상으로

갑자기 빗방울이 떨어진다...

​




​서둘러 내려오면 찍은 계곡풍경.

이쁘긴 참 이쁘다.

​







내려오는 길에 아까 연꿀빵 파는 곳으로 들어오니

이런저런 다양한 기념품이 많이 있다.

​



그 외로 음료와 연꿀빵도 판매를 하는데,

나는 연꿀빵만 구매. 10,000원

​







올라갈 때와 다른

한결 촉촉해진, 나는 축축해진

내려올 때의 모습이다.

​


​집에 와서 뜯어본 연꿀빵.

사찰전용판매 라는 문구가 눈에 띄는데,

​



어떤 맛일까 궁금하더라.

​



우선 이렇게 8개가 들어있다.

​



연근과 마의 느낌은 잘 모르겠는데,

그리 달지가 않아서 부모님과 먹기 좋았던 빵이다.

가끔 산에 올라갔는데 판다면 사먹을 의향 95%.

​


정말 무릉계곡 다 좋았는데,

1가지 불편한 것이 무엇이었냐면

사람들이 마스크를 안 쓰더라.

​

등산하느라 힘든 건 이해하겠는데,

그렇다고 마스크를 안 쓰는 건 무슨 행동인지...

​

과장도 아니고 등산객 50% 이상이 안 쓰고 있다.

​

최소한의 매너로 그럼 다른 사람이 지나갈 때

말이라도 하지 말던가.

일행들끼리 조잘조잘 얘기하면서 내려가는데,

순간순간 확 올라오는 건 참았더니

진짜 내가 홧병 걸리겠더라.

​



 이러다가 매표소쯤 와서 다시 마스크쓰고 나가는데

진짜 열받는다.

​

실상 내가 위에서부터 모자이크 처리한 사람들은

다 마스크를 안 썼기 때문에

모자이크를 했다고 봐도 된다.

​

마스크 단속을 여기서 하면

과태료로 나라 돈 많이 벌겠네.

​

코로나로 힘든 거 알지만,

그래도 서로간에 배려도 하고,

조심도 하고,

제발 좀... 정신들 차렸으면 좋겠다.

 

#동해여행#무릉계곡#선녀탕#쌍폭포#용추폭포

좋아요2
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
푸짐했던 동해 물바위횟집
2021. 7. 27. 08:00
다음글
포장해서 먹은 여수 바다김밥 (with 여수생막걸리, 미원라면)
2021. 7. 28. 08:00
이 블로그 인기 글

무릉도원이 생각나던 동해 무릉계곡
푸디진

오리온 민초단파티 다이제씬 민트초코, 민초송이, 초코파이 민트초코.
푸디진

단양 여행기 3편 : 고수동굴 (입장 전 유의할 점 5가지!)
푸디진

화이자 백신 후기 (with 60세 이상 잔여백신 접종팁)
푸디진

여수 여행기 2편 : 오동도
푸디진

지금 먹어야 한다는 참장어(하모)맛집 여수 당머리첫집
푸디진