---
layout: post
title:  "고기집 양파소스 만드는 방법, 양파절임 소스 만드는 방법"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
하하로운 하니
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
알려드려요
고기집 양파소스 만드는 방법, 양파절임 소스 만드는 방법
하하로운 2하니
2021. 6. 5. 18:20댓글수0공감수2
안녕하세요. 하하로운 하니입니다.

오늘은 고기 먹을 때 느끼함 싹 잡아주는 양파소스를 만들어 볼게요.

<준비물>
양파 1개, 간장 4T, 매실청 4T, 물 4T, 식초 4T

Step 1




양파껍질을 까고 깨끗이 씻어 도마에 올린다.
양파를 똑바로 놓고 반으로 자른다.
자른 양파 단면을 도마 부분에 붙이고 끝에서부터 얇게 자른다.
▷ 저는 위의 사진처럼 잘라주었는데도 살짝 두껍더라고요. 칼질 잘하는 분들은 더 잘게 썰어서 먹으면 훨씬 간장도 잘 베고 식감도 더 좋을 거 같아요.

▷ 칼질 못하는 분들은 채칼로 얇게 썰어도 좋아요.

Step 2


큰 그릇에 양파채가 잠길 정도로 물을 받는다.
얇게 썰어준 양파채를 물에 담그고 그 위에 얼음을 몇 개 넣는다.
양파채를 30분 정도 냉장고에 넣어 매운맛을 뺀다.
▷ 얼음을 안 넣어도 냉장고에 놔두면 시원해지긴 해요. 근데 더 시원하게 먹고 싶은 분들은 얼음을 넣어주세요.

Step 3




작은 그릇을 준비한다.
간장, 매실청, 물, 식초를 1:1:1:1 비율로 4T씩 넣고 섞는다.
▷ 매실청이 없는 분들은 설탕으로 대체하여 넣어도 됩니다.

▷ 소스를 좋아하는 분들은 간장, 매실청, 물, 식초를 똑같이 1-2T 더 추가해주세요. 저는 4T씩 넣었는데 두 명이서 먹기 딱 좋은 양이었어요.

▷ 식초를 싫어하는 분들은 식초를 빼고 나머지만 같은 비율로 넣어 먹어도 좋아요.

Step 4


높이가 낮고 바닥 면적이 널찍한 그릇을 준비한다.
만들어준 간장소스를 그릇에 배분한다.
배분한 간장소스를 랩으로 씌우고 냉장고에 넣는다.
▷ 간장소스를 그냥 냉장고에 넣으면 냄새가 나니깐 랩이나 비닐로 꼭 덮고 넣어주세요.

▷ 간장소스 자체가 시원해야 뜨거운 고기랑 먹을 때 더 맛있더라고요. 그래서 간장소스도 냉장고에 몇 분 넣어서 시원하게 해 주세요.

Step 5



30분간 물에 담가놓은 양파채를 소쿠리로 걸러 물기를 뺀다.
간장소스에 물기를 뺀 양파채를 넣고 잘 섞는다.
고기를 양파소스랑 같이 냠냠 먹는다.
▷ 양파채랑 간장소스는 고기 먹기 직전에 꺼내서 시원하게 먹어야 제맛입니다.

 

고기 먹을 때 빠질 수 없는 '간장양파소스'를 만드는 방법을 알려드렸는데요.

생각보다 만드는 방법은 간단해서 집에서 고기 구워 먹을 때 간편하게 해서 맛있게 먹으면 좋을 거 같아요.


#간장양파소스#고기집 간장소스#고기집 간장소스 만드는 방법#고기집 양파소스#고기집 양파소스 만드는 방법#고기집 양파절임#고기집 양파절임 만드는 방법#양파간장소스

좋아요2
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
불닭 팽이버섯 만드는 방법, 팽이버섯 요리, 팽이버섯 불닭소스 만드는 방법
2021. 6. 4. 23:30
다음글
집에서 쉽게 하는 장어구이 재료손질, 장어구이 간장소스 만드는 방법, 장어 굽는 법, 장어구이 반찬
2021. 6. 6. 23:08
이 블로그 인기 글

고기집 양파소스 만드는 방법, 양파절임 소스 만드는 방법
하하로운 2하니

강원도 양양 서핑[서프팩토리], 서핑 강습, 서핑 준비물
하하로운 2하니

집에서 쉽게 하는 장어구이 재료손질, 장어구이 간장소스 만드는 방법, 장어 굽는 법, 장어구이 반찬
하하로운 2하니

간편하게 [하나머니 전환]하는 방법, 하나머니 포인트 전환
하하로운 2하니

하나머니 즉시 출금 방법, 하나머니 송금 방법
하하로운 2하니

감자전 만드는 방법, 감자전 레시피
하하로운 2하니