---
layout: post
title:  "블레이드앤소울2 직업 알아보기, 출시일 기다리는분들 보세요"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
부반이의 경제적 자유 달성기(부동산 경매 공매 주식투자 자기계발 동기부여)
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
★부반_자기계발★
블레이드앤소울2 직업 알아보기, 출시일 기다리는분들 보세요
부반 부반
2021. 6. 12. 08:30댓글수3공감수1
안녕하세요~부반입니다

부에~반하다^^

​


​

MMORPG 게임을 즐기시는분들은 블레이드앤소울2 출시일을 많이 기다리고 계실텐데요

오늘은 출시일이 코앞에 다가왔다고 하니 블레이드앤소울2 직업에 관련해서도 알아볼게요

​


​

홈페이지에 접속하면 사전예약 신청과 사전캐릭터 생성, 사전문파 창설까지 가능하네요

사전예약은 전화번호당 1회만 참여 가능하니 참고 해 주세요

정식으로 서비스가 시작되면 사전예약 한 번호로 출시일 안내와 사전예약 보상 안내가 문자로 발송된다고 합니다

​



​

​

사전예약을 통해 약속증표 5만금을 획득할수 있다고 하니 사전예약도 꼭 참여하기를!

​


 

출시일은 미정이지만 6월이나 7월정도로 예상이 된다고 해요

엔씨소프트에서 개발한 블소 후속작으로 화려한 액션과 전투면에서도 그래픽부분이 훌륭해서

계속해서 많은분들의 관심과 인기를 모으고있어요

​

현재 공식홈페이지에서 블레이드앤소울2직업, 액션, 무기, 월드, 세계관 스토리 등 전체적인 게임소식은 접할수가 있답니다

​





​

블레이드앤소울2는 모바일, pc접속 모두 가능해요

퍼플(PURPLE)을 통해서 모바일 게임을 pc로 높은 퀄리티로 즐길수가 있답니다

액션과 그래픽이 강조 된 MMORPG 게임으로 pc가능여부도 궁금해하실텐데 퍼플 통해 가능하니

더욱 즐겁게 게임을 즐길수 있을거 같아요~

블레이드앤소울2 무기

블레이드앤소울2 직업중 무기 클래스는 권갑, 검, 기공패, 도끼, 활, 법종 이렇게 6가지로 출시가 될 예정이예요

이중 법종은 예전 블소를 해보셨던분들은 아실텐데 추가가 된 무기예요

전투를 지원하며 생존을 좌우하는 최초 하이브리드 클래스로 강력한 중거리 공격을 가지고 있어서 솔로, 파티 플레이 모두

중요한 캐릭터예요

​


​

블레이드앤소울2 종족

진, 곤, 린

직업은 착용무기에 따라 결정이 되고 캐릭터마다 직업이 확정되는 형태가 아닌 어떤 장비를 착용하냐에 따라 직업이 바뀌기 때문에

정식으로 오픈이 되면 위에 언급 한 6가지 무기를 활용 해 보고 나에게 맞는 무기를 선택하면 좋을듯 하네요

​

​




​

항상 게임이 출시가 되면 가장 관심을 모으는게 직업인거 같은데요

아이템베이에서 나의 게임 플레이 성향으로 블레이드앤소울2 직업 선택을 할수 있도록 테스트도 해 볼수 있어요

​


​

게임 플레이할때 나의 스타일에 대해 체크를 하면 바로 테스트 결과가 나오는데 저는 활이 나왔어요

출시일 기다리면서 테스트도 즐길수 있고 심심풀이로 재밋더라구요

블레이드앤소울2 직업으로 저는 활과 추가 된 법종을 해보고싶어요

​

활은 원거리 타격, 서포트 할수있는 직업으로 무과금러, 소과금러에게 적합한거 같아요

​



​

여러분도 한번 해보세요^^

테스트 후 결과 하단에 휴대폰번호나 이메일주소를 입력하면 게임 오픈일에 맞춰서 브레이드앤소울2 거래 할인쿠폰을

받을수 있으닌까 잊지말고 입력 해 주세요!

​

Web

 
아이템베이 Level Up Value Up !

[개인 정보 수집 안내] - ㈜아이템베이는 이벤트 진행을 위해 아래와 같이 개인 정보 수집 및 취급 업무를 하며 본 목적 외 다른 목적으로 사용되지 않습니다. [개인정보의 수집 및 이용] - 수집

trade.itembay.com
Mobile

 
아이템베이

[개인 정보 수집 안내] - ㈜아이템베이는 이벤트 진행을 위해 아래와 같이 개인 정보 수집 및 취급 업무를 하며 본 목적 외 다른 목적으로 사용되지 않습니다. [개인정보의 수집 및 이용] - 수집

m.itembay.com
 

사업자 정보 표시

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리동일조건
댓글 3
댓글 쓰기
프로필 이미지
트둥2021.06.17
정확한출시일이언덴가요?
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
부반2021.06.17
5월6일이었는데 연기되었습니다
아직 정확한 출시일은 미정입니다
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
린검2021.06.26
린검이진리징
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
톱텍 레몬 주가 전망 이제 준비된건가
2021. 6. 11. 22:28
다음글
PDF 용량 줄이기 합치기 pdf 이미지 변환 Wondershare PDFelement 사용 후기
2021. 6. 15. 00:17
이 블로그 인기 글

KOK PLAY 콕플레이 콕코인 스테이킹 투자 방법
부반 부반

갤럭시Z플립3 사전예약 가격 출시일 색상 스펙 정리
부반 부반

25평 전원주택 1억으로 집짓기 충남 목조주택 홈앤네이쳐
부반 부반

스푸트니크V 러시아백신 관련주 이트론 주가 전망
부반 부반

블레이드앤소울2 직업 알아보기, 출시일 기다리는분들 보세요
부반 부반

콕플레이 콕코인 100%상승 10일간 투자 후기
부반 부반