---
layout: post
title:  "마포역 장어 바브로에서 든든한 한끼"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
루아루아루아
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
냠냠촵촵
마포역 장어 바브로에서 든든한 한끼
루아 훌훌 떠나요
2021. 6. 24. 15:00댓글수3공감수4
 


 


프리미엄 솥밥

장어 솥밥!!

 

오 무더운 여름

얀센 맞은 후 기력이 없을 것을

예상했을 때 이만한 메뉴가 없다!

 

바로 바브로로 입장! ㅎㅎ

 

이왕 먹을 거 조금 비싸더라도

몸에 좋은 거 맛있는 거 먹자 사상

 

포스터에 처럼 저렇게 

큼지막한 장어가 들어있으니

얼마나 맛있을까 ㅎㅎ

 

 


바브로는 직장인분들의 

점심시간 핫플레이스죠

 

점심 식사로는 조금은 부담스러운

가격대이긴 하지만 그래도 

깔끔하고 퀄리티가 좋아서 많은

직딩분들이 점심시간에 이용을 해요 

 

저도 자주는 먹지 못하지만

조금 특별한 날엔 이곳에서 먹죠 

 


오늘은 혼자 왔어요

예전에는 혼자 밥 먹는 거 

창피하고 눈치 보여서 정말 싫었는데

 

나이 먹으니 이렇게 혼자 밥 먹는 것도

나름 괜춘괜춘

 

혼자 여유롭게 핸드폰도 하고 

여러 생각도 할 수 있고 

 

이래서 요즘엔 혼밥 식사에 

특화된 식당이 많다고 해요 

 

특히 회사나 대학가 근처에는 


6월 16일 수요일

제가 얀센 백신을 맞은 날에는

날씨가 굉장히 좋았어요 

 

조금 덥기는 했지만

하늘이 너무 예뻤던 그날

 

그날 인스타에 하늘 사진 

계속 올라왔죠 ㅎㅎ

 


창틀에 아기자기한 

인테리어 소품들이 있는

마포역 장어 맛집 바브로

 

창밖의 푸른 하늘과 

하얀 구름이 너무 멋지네요 

 

자리에 앉아 있으면

바브로 친절하신 남자 직원분께서

메뉴판을 가져다주시죠 

 


저는 이미 들어오기 전에

정해놓은 메뉴가 있어서

바로 주문 완료! ㅎㅎ

 

장어튀김솥밥

솥밥 메뉴중에 가격은 

가장 비싼 음식

 

바삭하게 튀긴 장어를 얹은

바브로 만의 장어 솥밥

 


장어솥밥을 주문했지만

다른 먹음직스러운 다양한 메뉴들이 

정말 많죠 

 

 

명란아보카도솥밥도 여성분들에게

인기메뉴일거 같고 

데리야끼 연어솥밥은 나중에 다시 오면

무조건 이거 먹고 싶은 메뉴 ㅎㅎㅎ

데리야끼 소스에 연어 덮밥이라니 

맛없을 수가 없는 조합이죠 

 

살치 스테이크 솥밥도

풍부한 살치살에 버터와 양념장을

비벼서 먹으면 와우 ! 


가장 기본 메뉴인 바브로 한상

하루 10개 한정이라고 하는데

 

예전에 왔을 때는 기본을 많이

시켜서 먹었었죠 

기본이긴 하지만 가장 많이 찾고

맛있게 먹었어요 

 

버섯구이솥밥은 우리 마눌님이

좋아할 것 같은 메뉴 

제철버섯과 구운 새송이 버섯을 함께 

먹으면 와우 넘 맛있겠네요 

 

생선 좋아하는 우리 루아루아

삼치솥밥 먹이고 싶은 마음 ㅎㅎ

 

계절 해산물 솥밥에 

바삭하게 구운 삼치를 얹은

바브로 만의 솥밥

 


이렇게 2인세트도 있네요

기본 가격보다 할인된 가격으로

두분이서 드신다면 이렇게 

2인세트 또는 연인세트 

괜찮을 것 같아요 




제가 먹는 장어는

역시 국내산 장어네요 ㅎㅎ

 

전복도 국내산

고등어, 삼치도 국내산

나머지 살치살, 삼겹살은 미국, 칠레산

 

참고하시면 좋을 것 같아요 

 


장어솥밥 세트가 나왔습니다

이렇게 깔끔한 정식 한상으로 나오는

마포역 장어 맛집 바브로

 

신선한 셀러드와 기본 반찬들

그리고 배춧국 솥밥까지 

 

푸짐한 한상세트죠 


전혀 자극적이지 않고

부드럽고 은은한 배춧국

 


신선한 샐러드

샐러드에 종류도 다양하고

신선해서 맛있게 먹었어요 


장어는 음.....

밖에서 본 포스터의 장어

퀄리티와는 많이 다른 비쥬얼

 

살짝 실망을 했어요 

장어를 워낙 좋아해서 

집에서도 장어구이 택배로 받아먹는데

제가 너무 큰 기대를 한 거 같아요 

 

그래도 바삭하게 튀긴 장어

맛은 나쁘지 않았어요 

 


밥도 영양밥으로 

완두콩 당근 파 기타 등등이 

들어 있고, 여기에 장어를 

먹기 좋게 잘라서 

 

버터와 양념장 소스를 넣고 

비벼 먹으면 맛있어요 

 


솥에는 뜨거운 물을 넣고

누룽지로 변신의 시간을 주고 

그사이에 열심히 장어비빔밥과 

맛있는 반찬들을 냠냠촵좝

 

기본 반찬들도 모두 깔끔해요

묵무침도 맛있고, 깍두기도

맛있고 

 

모든 맛이 자극적이지 않고

삼삼하니 건강식단 



이렇게 버터와 양념장을 넣고

장어솥밥에 비벼 먹으면 되요 

 


혼자 먹어도 먹는 속도는 

항상 빠르게 

누구보다 빠르게 남들보다 다르게

 

ㅎㅎㅎㅎ

 

5분도 안돼서 순식간에 모든 밥과 반찬들

클리어 

 

밥을 다 먹었다면

마지막 마무리로

따뜻하고 구수한 누룽지 냠냠촵촵 

 



나이 먹으니 식후 누룽지가 

너무 맛있는 거 있쬬

 

누룽지에 뜨끈한 국물을 먹으면

입안에 있는 다양한 음식 맛과 

향이 깨끗하게 씻겨지는 느낌

 

이래서 식후 마지막에 누룽지를 

먹을 것 같은 생각이 드네요 

 

어쨋든 솥밥의 누룽지도 

만족스럽게 먹었어요 


깔끔하게 잘 먹었쬬? ㅎㅎ

반찬들까지 모두 깔끔하게 클리어

 

장어의 퀄리티가 조금 아쉬운 거 빼곤

나름 전체적으로 만족스럽네요 

 

얀센백신 맞고

나름 플렉스 했쬬

 



점심 맛있게 먹고 

사무실에서 바라본 한강뷰

 

너무 멋진 날이네요 

 

마포역 근처 맛있는 한정식

깔끔한 식사 원하시는 분

 

무더운 여름 몸보신이 필요해서

장어, 전복, 생선구이를 드시고 싶은 분

마포역 근처에 있는 깔끔한 식당

바브로 추천해요 

 

개인적으로 

가격은 조금 있지만

나머지는 전체적으로 만족!

 

바브로
, 전화번호:02-712-7555
,주소:서울 마포구 마포동 388-5 1층

바브로에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
바브로
Kakao 지도로 이동
지도 잠금 해제하기
#마포역장어 #마포역점심 #바브로

좋아요4
공유하기글 요소구독하기
댓글 3
댓글 쓰기
프로필 이미지
Sj2021.06.24
좋은정보 감사합니다
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
빵기2021.06.24
너무정갈하니 맛있겠어요
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
룡디쓰2021.06.24
잘 보고 갑니다!
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
마포역 삼겹살 맛집 천지식당 허영만의 백반기행에 나온집
2021. 6. 24. 12:18
다음글
속리산펜션 가자펜션에서 힐링하기 ♥
2021. 7. 27. 14:01
이 블로그 인기 글

마포역 장어 바브로에서 든든한 한끼
루아 훌훌 떠나요

마포역 삼겹살 맛집 천지식당 허영만의 백반기행에 나온집
루아 훌훌 떠나요

대관령 맛집 양떼목장 구경도 식후경 🐮
루아 훌훌 떠나요

속리산펜션 가자펜션에서 힐링하기 ♥
루아 훌훌 떠나요

걸포동 맛집 백세삼계탕에서 몸보신
루아 훌훌 떠나요