---
layout: post
title:  "최지우 남편 모차르트 공개 충격적인 폭로"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
GreatNews
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
이슈정보
최지우 남편 모차르트 공개 충격적인 폭로
$%@#%@%$(*
2021. 6. 11. 19:20댓글수0공감수1
김용호 연예부장과 강용석이 진행하는 유튜브 채널 가로세로연구소 라이브 방송에서 한예슬, 전지현 폭로에 이어 최지우 남편 일명 모차르트를 공개하며 화제가 되었습니다. 김용호 연예부장은 최근 최지우 남편에 대해 충격적인 제보가 들어왔다며 그의 사진을 공개했습니다.

 

목차

최지우 남편 모차르트? 모짜르트
선수출신 논란
최지우 남편 사업
최지우 남편 모텔사진
최지우 남편 모차르트
최지우의 남편은 최지우보다 9살 연하인 1984년생으로 올해 38살로 알려져 있습니다. 또한 최지우의 남편이 모차르트라는 호칭이 불리는 이유는 아마 예전에 일하던 가게의 이름이나 선수로 활동할 당시의 별명일 것이라고 추측이 되고 있습니다.

 

최지우-남편-이서호-모차르트
최지우 남편 이서호
최지우는 현재의 남편과 약 1년정도 연애를 한 후 2018년 3월 29일 극비리에 결혼식을 올립니다. 최지우는 남편과의 결혼식에 연예인은 한 명도 오지 않았으며 오직 가족과 친지들만 초대하여 비밀리에 진행을 했었습니다.

선수출신 논란
이서호-모짜르트-호빠-호스트빠
최지우 남편 모차르트 호빠
최지우와 최지우 남편의 결혼에 대해서 많은 사람들이 "최지우가 뭐가 아쉬워서 저런남자를 만나냐? 였습니다. 최지우의 남편의 원래 이름은 이현호로 호스트빠 일명 호빠에서 근무했다는 폭로가 나왔습니다. 최지우는 당시 이현호에게 빠지게 되어 본격적으로 남편의 신분세탁을 했다고 하는데요.

 

최지우-남편-헬스장-거울-강남건물
최지우 남편 모짜르트 이서호
유명 매체의 보도에 따르면 최지우와 남편의 교제기간은 3년으로 알려졌으며, 최지우는 남편에게 일을 그만두게 시키고 일본으로 유학을 보냈습니다. 이후 돌아온 남자친구의 이름을 이서호로 개명을 했고 결혼식을 올린것으로 알려졌습니다.

최지우 남편 사업
최지우남편-이서호-리호즈-기업정보
최지우 남편 사업
최지우는 남편이 평범한 직장인이라 남편에 대해 공개할 것이 별로 없다고 했었는데요. 알고보니 남편은 온라인 소프트웨어 개발 및 어플리케이션 회사의 대표였습니다.

 

 

회사의 대표임에도 불구하고 일반 직장인이라고 언급한 것은 의아한 부분인데요. 최지우가 남편의 사업 초기자금까지 빌려줬으며 최지우 남편 이서호의 회사 이름은 '리호즈'로 알려져있습니다.

최지우 남편 모텔사진
가로세로연구소 라이브 방송에서 김용호 연예부장은 최지우의 남편 사진을 공개하면서 최지우 명의로 남편에게 사준 bmw차가 어느 모텔에 들어가는게 확인이 됐다는 제보를 전했습니다.

 

최지우남편-bmw-모텔출입-논란
최지우 남편 모텔 논란
그 bmw의 차량에선 어떤 여자가 함께 내렸다는 추가제보도 이어졌으며 자세한 사항은 자신의 채널인 김용호연예부장 채널에서 공개하겠다고 밝혔습니다. 한편 최지우는 가세연의 폭로에 대해서 아무런 반응을 보이지 않고 있으며, 김용호 연예부장은 "다른 사람은 몰라도 한예슬은 끝까지 가아죠" 라며 한예슬 폭로를 예고했습니다.

 

2021.06.09 - [이슈정보] - 한예슬 입장표명 원진 재벌 남친 등 모두 공개

 
한예슬 입장표명 원진 재벌 남친 등 모두 공개

한예슬과 연예부장 김용호가 기싸움을 이어가고 있습니다. 김용호 연예부장은 한예슬의 연예계 과거를 알고있다고 말하며 버닝썬과도 연관지어 말했는데요. 이어 한예슬은 자신의 전 남자친구

topic.societyfa.com
2021.06.10 - [이슈정보] - 제2 N번방 가해자 김영준 신상공개 충격적인 수법

 
제2 N번방 가해자 김영준 신상공개 충격적인 수법

현재 여자 N번방으로 화제가 되고 있는 가해자 김영준의 신상이 공개되었습니다. 김영준은 지난 2013년 11월부터 검거되기 전까지 총 1,300여명에 달하는 남성들과 영상통화를 하며 기록을 남겼는

topic.societyfa.com
2021.06.09 - [이슈정보] - 택배 파업 노조로 인한 배송지연 언제까지?

 
택배 파업 노조로 인한 배송지연 언제까지?

택배 기사들의 과로사 문제로 인해 사회적 합의기구 회의를 진행했지만 끝내 결렬되고 말았습니다. 이로 인해 6월 9일부터 전국 택배 노조연합에서 택배 파업을 시작했습니다. 이로 인해 택배

topic.societyfa.com
2021.06.10 - [이슈정보] - 광주 붕괴사고 충격적인 이유 관계자 입건

 
광주 붕괴사고 충격적인 이유 관계자 입건

지난 6월 9일 16시경 광주 학동에 재개발을 위해 철거중인 건물이 갑자기 무너지는 붕괴사고 가 생겼습니다. 광주 붕괴 사고로 인해 피해자는 총 17명으로 이중에 사망인원 9명, 부상인원은 8명으

topic.societyfa.com
>>최지우 인스타그램


좋아요1
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
광주 붕괴사고 충격적인 이유 관계자 입건
2021. 6. 10. 19:28
다음글
이나은 친언니 학폭 왕따 충격적인 폭로 (일기장, 인스타그램)
2021. 6. 14. 19:47
이 블로그 인기 글

최지우 남편 모차르트 공개 충격적인 폭로
$%@#%@%$(*

제2 N번방 가해자 김영준 신상공개 충격적인 수법
$%@#%@%$(*

한예슬 입장표명 원진 재벌 남친 등 모두 공개
$%@#%@%$(*

56억원 주고 이승기가 성북동을 고른 이유
$%@#%@%$(*

택배 파업 노조로 인한 배송지연 언제까지?
$%@#%@%$(*

이나은 친언니 학폭 왕따 충격적인 폭로 (일기장, 인스타그램)
$%@#%@%$(*