---
layout: post
title:  "이디야 로스트아크 모코코백 기프트카드 쿠폰 사용방법"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
GreatNews
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
이슈정보
이디야 로스트아크 모코코백 기프트카드 쿠폰 사용방법
$%@#%@%$(*
2021. 8. 12. 15:52댓글수0공감수0
로스트아크와 이디야가 이벤트 콜라보레이션으로 모코코 기프트 카드를 출시했습니다. 이디야에서 커피 카드를 구매하면 로스트아크에서 아이템을 받을 수 있는데요. 모코코 쿠폰과 모코코백 쿠폰에 관한 사용방법을 안내해 드립니다.

 

목차

모코코 기프트카드 구매방법
모코코 기프트카드 사용방법
로스트아크 굿즈 추첨

모코코백 사는 방법
모코코백 쿠폰
모든 모험가 쿠폰 지급

모코코 이디야 경품 이벤트
모코코 기프트카드 받는방법
모코코 기프트카드 구매방법 근처에 있는 이디야 매장에 가서 모코코 기프트카드를 구매하면 되는데요. 2021년 8월 11일 (수) 부터 구매할 수 있으며, 기간은 따로 없이 카드재고 소진시까지 판매를 합니다. 가격은 20,000원이고 카드 종류는 연두색과 핑크색이 있습니다.

 

이디야-모코코-기프트카드-분홍색카드-연두색카드
이디야 모코코 기프트카드
참고로 모코코 기프트카드는 로스트아크 계정 당 2개까지 사용이 가능합니다. 이는 모코코 기프트카드를 총 2장 40,000원치 사서 1계정에 2개의 기프트카드를 등록할 수 있는데요. 쿠폰 아이템에 관심있으신 분들은 2개를 사셔도 적용할 수 있습니다.

모코코 기프트카드 사용방법
모코코 기프트카드는를 사용하기 위해선 20,000원짜리 모코코 카드를 구매한 후 카드를 최소 1번은 사용해야 합니다. 모코코카드를 이디야 매장에서 음료나 베이커리를 드신 후에 모코코 기프트카드 뒷면에 있는 일련번호 16자리를 로스트아크 이벤트 페이지에 입력하면 아이템을 받을 수 있습니다.

 

모코코카드-쿠폰등록방법-안내사진
모코코-쿠폰카드-아이템-안내
로스트아크 모코코기프트 카드 쿠폰
쿠폰 구성품 아이템으로는 루페온의 힘이 깃든 화폐 상자 x 10, 전설 ~ 영웅 카드 팩 x 3, 페온 x 20, 도약의 정수 x 10, 태초의 조각 x 5, 영지의 기운(중) x 5개가 있습니다.

로스트아크 굿즈 추첨
 

모코코기프트 카드를 등록하신 유저들에 한하여, 추첨을 통해 로스트아크 굿즈를 주는 이벤트를 실시하고 있습니다. 이는 모든 기프트카드 구매자들에게 증정되는 것이 아닌 추첨으로 이뤄지는 점 참고하시길 바랍니다. 제공 되는 굿즈는 모코코 실리콘 무드등 50명, NEW 토토이끼 쿠션 50명, 모코코 장패드가 50명에게 지급이 됩니다.

모코코백 사는 방법
이디야와 로스트아크 콜라보로 모코코카드만 있는 것이 아니라, 모코코백도 있습니다. 모코코백은 가벼운 캠핑 용품을 챙길 수 있는 레디백이며, 가격은 35,000원 입니다. 주문할 수 있는 곳은 네이버쇼핑 이디야커피 본사직영몰에서만 구입이 가능합니다.

 

이디야-로스트아크-모코코백-구매안내-사진
모코코백 구매
모코코백을 구매하게되면 모코코백과 모코코백 지류쿠폰, 이디야 스페셜 골드블렌드 2ea + 이디야 스페셜 모카블렌드 2ea, 이디야 스파클링 퓨어레몬 2개, 퓨레어 자몽 1개, 퓨레어 라임 1개가 총 지급이 됩니다. 구매 시기에 따라 1차배송은 2021년 8월 25일 되며, 2차배송은 2021년 9월 3일에 배송됩니다.

 

모코코백 쿠폰
모코코백을 구매하게 되면 모코코백 스페셜 지류쿠폰이 지급됩니다. 이 모코코백 쿠폰은 2021년 8월 18일 (수) ~ 2021년 12월 31일 (금) 23:59까지 사용이 가능합니다. 모코코백 쿠폰은 1 계정당 한 번만 사용이 가능하니 참고하시길 바랍니다.

 

모코코백-이디야-쿠폰아이템-안내
모코코팩 쿠폰
모코코백 쿠폰으로는 루페온의 빛이 깃든 화폐상자 x 10, 전설 ~ 영웅 카드 팩 x 5, 전설 호감도 선택상자 x 5, 페온 x 30, 회복 배틀 아이템 상자 x 20, 공격 배틀 아이템 상자 x 20, 기능성 배틀 아이템 상자 x 20, 버프형 배틀 아이템 상자 x 20개가 지급됩니다.

모든 모험가쿠폰 지급
 

로스트아크와 이디야에서 콜라보레이션 한 모코코카드와 모코코백 출시기념으로 모든 모험가들에게 소정의 쿠폰을 지급하고 있습니다. 쿠폰 사용기간은 8월 11일 부터 9월 30일 23:59분 까지입니다.

 

모코코-모든유저-무료쿠폰-코드안내
모코코 무료 쿠폰코드
로스트아크 쿠폰입력 페이지에서 '모코코지금어디야이디야'를 입력하시면 됩니다. 모든 유저들에게 지급되는 쿠폰 아이템으로는 태초의 조각 x 2, 항해 주화 선택상자 x 2, 부활의 깃털 x 2개가 지급됩니다.

모코코 이디야 경품이벤트
모코코 이디야 세트를 만들 모든 모험가들 중 추첨을 통하여 각종 이벤트 상품으로 이디야 팥빙수 무료교환권 200명, 팥빙수50% 할인권 200명, 이디야 콤부차 교환권 1,000명, 콤부차 50%할인권 2,000명, 커피 아메리카노 무료 교환권 1,000명, 아메리카노 50%할인권 2,000명을 지급합니다.

 

모코코-쿠폰-이디야-경품-팥빙수-커피-모코코굿즈
모코코 이디야 경품추첨
모코코에서는 모코코 실리콘 무드등,  NEW 토토이끼 쿠션 50명, 로스트아크 SD피규어 셋트 30명에게 지급을 합니다. 참여 방법은 마하라카 파라다이스 NPC매니저 칼레오에게 최고의 커피 퀘스트, 각 대도시이 위치한 NPC 홍보매니저에게 커피..좋아하세요? 퀘스트와 최고의 바리스타 퀘스트를 수행하면 됩니다.

 

모코코-퀘스트안내-사진-게임
모코코 퀘스트 이벤트
이렇게 수행하면 모코코 이디야세트 만찬과 바비큐 모코코 이디야 커피가 제공됩니다. 이디야와 로스트아크에서 콜라보한 모코코카드와 모코코백의 아이템 활용을 통하여 즐거운 게임 하시길 바랍니다.

 

논란 많았던 '재벌가 주식' 이렇게 움직였다

 
논란 많았던 '재벌가 주식' 이렇게 움직였다

지난 2020년 10월 이건희 회장의 타계와 남양유업 홍원식 회장의 사퇴, 아모레퍼시픽의 장녀 서민정과 보광창업투자의 장남 홍정환의 이혼으로 몇 달 동안 재벌가의 소식은 끊이지 않았습니다.

topic.societyfa.com
유아인 이태원집 '나 혼자 산다' 현재 시세는?

 
유아인 이태원집 '나 혼자 산다' 현재 시세는?

2020년 6월 좀처럼 예능에 등장하지 않던 배우인 유아인이 MBC 관찰 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하여 화제가 됐었습니다. 집안에서 기르는 고양이, 테슬라 자동차 등 많은 것이 화제가 되

topic.societyfa.com
논란 많았던 '재벌가 주식' 이렇게 움직였다

 
논란 많았던 '재벌가 주식' 이렇게 움직였다

지난 2020년 10월 이건희 회장의 타계와 남양유업 홍원식 회장의 사퇴, 아모레퍼시픽의 장녀 서민정과 보광창업투자의 장남 홍정환의 이혼으로 몇 달 동안 재벌가의 소식은 끊이지 않았습니다.

topic.societyfa.com
56억원 주고 이승기가 성북동을 고른 이유

 
56억원 주고 이승기가 성북동을 고른 이유

최근 이승기는 배우 견미리의 둘째 딸이 자 이유비의 동생인 배우 이다인과의 열애 사실을 공개했습니다. 두 사람은 같은 연예계에 종사하는 선후배로 만났지만 이후 같은 취미인 골프로 더 친

topic.societyfa.com
 

>>로스트아크 쿠폰입력 홈페이지


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
대구 싱크홀 발생 충격적인 현장 사진
2021. 8. 12. 13:09
다음글
버닝썬 승리 징역 3년 선고 군대 강제 전역
2021. 8. 13. 13:04
이 블로그 인기 글

최지우 남편 모차르트 공개 충격적인 폭로
$%@#%@%$(*

제2 N번방 가해자 김영준 신상공개 충격적인 수법
$%@#%@%$(*

한예슬 입장표명 원진 재벌 남친 등 모두 공개
$%@#%@%$(*

56억원 주고 이승기가 성북동을 고른 이유
$%@#%@%$(*

택배 파업 노조로 인한 배송지연 언제까지?
$%@#%@%$(*

이나은 친언니 학폭 왕따 충격적인 폭로 (일기장, 인스타그램)
$%@#%@%$(*