---
layout: post
title:  "체중 감량 단계 가이드"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
시시콜콜 일상 이야기
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상
체중 감량 단계 가이드
양념치킨치킨 양념치킨치킨
2021. 8. 19. 14:51댓글수1공감수0
체중 감소는 일반적으로 두 단계로세분화됩니다. 첫째, 빠른 체중 감량 단계는 느린 기간 다음. 다음은 각각의 디트입니다.

 

스테이지 1: 급속한 체중 감소

체중 감량 여정의 처음 4 ~6 주 일반적으로 빠른 단계로 떨어집니다. 체중과 옷의 핏방식의 차이를 알아차리기 시작합니다.

 

나이. 노인은 젊은 들여다보다 더 빨리 무게를 잃을 수 있습니다. 하지만이 중 일부는 근육 손실 때문일 수 있습니다., 하지 뚱뚱한 손실.

시작 중량. 더 높은 무게로 여행을 시작하면 더 빨리 체중을 감량할 수 있습니다.

신체 활동 수준. 당신은 무게를 잃고 체육관에서 살 필요가 없습니다. 그러나 규칙적인 피트니스 루틴을 유지하면 목표를 더 빨리 달성하는 데 도움이 될 수 있습니다.

다이어트. 일부 연구에 따르면 저탄수화물 식단(케토 다이어트등)은 저지방 식단보다 체중을 더 빨리 감량하는 데 도움이 될 수 있다고 합니다. 저탄수화물 식단이 신체의 탄수화물 저장고와 물을 더 빨리 고갈시킬 수 있기 때문입니다. 그러나 장기적으로, 연구는 다이어트의 종류가 더 나은 결과를 제공하는에 혼합.

스테이지 2: 느린 체중 감소

초기 단계 후, 느린 속도로 무게를 잃기 시작합니다. 또한 최선의 노력에도 불구하고 스케일이 정확히 동일하게 유지되는 시간의 덩어리를 알 수 있습니다. 그건 완전히 정상입니다. 다이어트 고원은 구덩이이지만 실버 라이닝이 있습니다. 이 단계에서 잃는 무게의 대부분은 체지방에서올 것이다.

 

신진 대사의 변화는 비난 할 수 있습니다. 몸이 새로운 식단과 피트니스 루틴에 적응함에 따라 신진 대사가 느려질 수 있습니다. 즉, 첫 번째 단계에서 했던 것보다 더 적은 칼로리를 소모할 수 있습니다.

 

또 다른 잠재적인 고원 원인은 지나치게 제한 적인 체중 감량 계획. 예를 들어, 페이브 식품을 자르면 장기적으로 체중 감소가 줄어들 수 있는 식단에서 벗어날 가능성이 더 높아질 수 있습니다.

 

위대주의 리소스

추가 설탕에 다시 절단에 우리의 가이드를 가져옵니다

10일 동안 뉴스레터에 가입하여 설탕을 줄이는 데 도움이 됩니다(여전히 많은 오굿을 즐길 수 있습니다!).

 

스테이지 1: 급속한 체중 감소

어떤 체중 감량 계획의 처음 몇 주 어려운 조정 될 수 있습니다. 하지만 걱정하지 마세요. 일관성을 통해 새로운 건강한 라이프스타일이 습관이 될 수 있습니다. 이러한 팁은 전환을 좀 더 쉽게 만드는 데 도움이 될 수 있습니다.

 

현실적인 목표 설정

이 단계에서 더 빨리 체중감량을 기대할 수 있지만 기대치를 유지하는 것이 매우 중요합니다. 일반적으로, 시간의 짧은 금액에 극단적인 체중 감소는 몸을 통해 갈 수 있는 가장 건강 한 옵션. 그것은 또한 장기적으로 훨씬 더 열심히 무게를 유지 만들 수 있습니다. 그래서 현실적인 목표를 설정하고 한 번에 한 파운드를 가져 가십시오. 당신은 이것을 얻었다!

 

음식 측정 및 추적 시작

연구에 따르면 들여다 보는 음식의 양을 과소평가하는 경향이 있습니다. 이를 방지하는 두 가지 좋은 방법은 부분을 측정하고 노쉬를 추적하는 것입니다. 칼로리 외에도 탄수화물, 지방및 단백질과같은 다량 영양소를 모니터링할 수도 있습니다.

 

참고: 이것은 많은 사람들에게 정말 도움이되는 도구가 될 수 있지만 무질서한 음식을 경험하면 이러한 유형의 추적이 트리거가 될 수 있습니다.

 

먼저 건강한 물건을 채우기

새로운 식단을 시작할 때 몸이 조정될 때까지 "WTF 모드"에 있을 수 있습니다. 호리한 분위기를 막을 수있는 좋은 방법은 먼저 건강한 음식을 채우는 것입니다. 몇 가지 훌륭한 선택은 다음과 같습니다.

 

국물 기반 수프

케일, 콜라드, 시금치, 로메인 양상추 와 같은 잎이 많은 채소

닭 가슴살, 저지방 코티지 치즈, 두부 와 같은 순수 단백질

오트밀, 퀴노아, 보리, 콩류, 현미 등 복합 탄수화물

연어, 고등어,청어, 정어리 와 같은 오메가-3 지방산이 높은 식품

마음 챙김 먹기 연습

염두에 둔 식사는 식단이 아닙니다. 그것은 당신에게 당신이 음식과 감정적 인 연결의 깊은 이해를 줄 수있는 명상의 한 형태입니다. 이 연습은 자기 인식과 양성을 촉진하면서 식습관을 더 많이 통제하는 데 도움이 될 수 있습니다.

 

체육관에서 미쳐 가지 마세요

운동은 칼로리를 태우고강도를 높이고 스트레스를 줄이는 좋은 방법입니다. 그러나 배를 타고 가지 않으려고 노력하십시오. 너무 열심히 또는 너무 자주 운동하면 소진될 수 있습니다. 또한 부상 의 위험을 증가시킬 수 있습니다. 그래서 각 땀 sesh 후 휴식을 취할 수있는 충분한 시간을 주고 당신의 한계를 지나밀어하지 않도록해야합니다.

 

스테이지 2: 느린 체중 감소

첫 달 또는 2 개월 이후에는 배율이 동일한 범위에 머무르기 시작하는 것을 알 수 있습니다. 고원을 통과하는 방법은 다음과 같습니다.

 

운동 전환

심장은 시원하지만 근력 훈련도 중요합니다. 연구에 따르면 저항 훈련은 체중 감량에 매우 효과적인 방법입니다. 어떤 사람들은 또한 지구력을 증가하면서 칼로리를 많이 태우기 위해 고강도 인터벌 트레이닝 (HIIT)을 파고 들기도 합니다.

 

섬유질과 단백질에 집중

2014년 연구에따르면 단백질은 소화 중에 소모하는 칼로리의 수를 높일 수 있습니다. 더 좋은 소식! 단백질은 또한 식욕을 감소시키는것을 도울 수 있는 PYY를 포함하여 호르몬 생산을 자극합니다.

 

한편, 수용성 섬유질은 더 오랫동안 충만함을 느낄 수 있도록 도와줍니다. 이것은 당신이 식사 사이에 여분의 칼로리를 먹는 것을 피하는 데 도움이 될 수 있습니다.

 

알코올 을 피하기

비노 한 잔은 식단을 파괴하지 는 않지만 매일 마시는 것은 체중 증가로 이어질 수 있습니다. 술은 빈 칼로리로 가득차 있으며 충동 조절을 낮출 수 있습니다. 게다가, 연구는 알코올 지방 연소를 억제 할 수 있으며 여분의 배꼽 지방으로 이어질 수 있음을 보여줍니다.

 

스케일에 집착하지 마십시오.

비늘은 근육 질량 또는 물 무게를 고려하지 않습니다. 따라서 그 숫자가 정체되어 있거나 조금 올라간다면, 그렇다고 해서 더 건강하고 강한 자아를 향해 진전을 이루지 못한다는 뜻은 아닙니다. 기억, 당신은 주로이 단계에서 지방을 태우고있어.

 

충분한 수면 을 얻으십시오.

당신의 몸은 당신의 마음과 몸을 충전졸린 시간이 필요합니다. 수 면의 만성 부족 비만의 높은 비율과 더 큰 허리 둘레에연결 되었습니다. 그래서 reg에 충분한 shuteye를 얻을 해야합니다.

 

보너스: 자고있을 때 간식을 하지 않습니다!

 


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
댓글 1
댓글 쓰기
프로필 이미지
파이채굴러9시간전
관리자의 승인을 기다리고 있는 댓글입니다[승인 대기중]
댓글 컨트롤 레이어 펼침

인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
체중감량을 위한 방법
2021. 8. 19. 14:45
다음글
체중 감량을 방해할 수 있는 아침 식사 실수
2021. 8. 19. 15:06
이 블로그 인기 글

2021년 생일 혜택 쿠폰 이벤트 총정리
양념치킨치킨 양념치킨치킨

언리미트 콩고기 비건고기 주문후기
양념치킨치킨 양념치킨치킨

풀무원 생면식감 라면 후기
양념치킨치킨 양념치킨치킨

체중 감량 단계 가이드
양념치킨치킨 양념치킨치킨

정자역 맛집 인생식빵 베이커리 화이트리에
양념치킨치킨 양념치킨치킨

키친아트 금상첨화 와플팬 집에서 크로플 만들기(인덕션와플팬)
양념치킨치킨 양념치킨치킨