---
layout: post
title:  "마녀식당으로 오세요 다시보기(+티빙 드라마 무료로 보는 방법)"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
L.love
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
마녀식당으로 오세요 다시보기(+티빙 드라마 무료로 보는 방법)
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ
2021. 8. 10. 22:49댓글수0공감수0
마녀식당으로 오세요 다시보기(+티빙 드라마 무료로 보는 방법)
 

티빙에서 방영중인 마녀식당으로 오세요는 송지효, 남지현, 채종협 주연으로 대가가 담긴 소원을 파는 마녀식당에서 마녀 희라와 동업자 진, 알바 길용이 사연 가득한 손님들과 만들어가는 소울 충전 잔혹 판타지 드라마입니다. 

 

마녀식당으로오세요-포스터-이미지
마녀식당으로오세요-포스터
 

이번에는 마녀식당으로 오세요 다시보기 방법에 대해서 살펴보겠습니다.

 

< 목 차 >
1. 마녀식당으로 오세요 방송정보
2. 마녀식당으로 오세요 다시보기 무료로 보는 방법
 

 

1. 마녀식당으로 오세요 방송정보
 

마녀식당으로오세요-등장인물사진
마녀식당으로오세요-등장인물
 

방송 채널 : TVING

방송 시간 : 매주 금요일 오후 4시

몇부작 : 8부작

출연 : 송지효, 남지현, 채종협, 하도권, 소희정, 강기둥, 안은진, 임원희, 이주실, 윤지은 등 

 

 

 

 

2. 마녀식당으로 오세요 다시보기 무료로 보는 방법
 

네이버플러스멤버십-티빙-이용권
N+멤버십-티빙
 

티빙은 네이버 플러스 멤버십으로 이용이 가능합니다. 

 

무슨 말인지 아직 잘 모르시겠죠?

 

네이버에는 플러스 멤버십이라는 멤버십이 있습니다. 이 멤버십을 이용하면 4가지의 디지털 콘테츠 중에서 한 가지를 선택해서 사용하실 수 있습니다. 여기서 TVING를 선택하시면 티빙을 보실 수 있게 됩니다. 

 

마녀식당으로 오세요 다시보기 무료로 보는 방법인데 이게 무슨 소리인지? 아직까지 잘 이해가 안 가실 수 있습니다. 조금 더 글을 읽어보세요!

 

자! 네이버 플러스 멤버십은 가입하면 처음 한 달간 무료로 이용이 가능합니다. 거기에다가 아래 링크로 가입을 하시면 추가로 네이버 페이 5,000원까지 받으실 수 있습니다. 

 

▼▼▼▼

 

플러스 멤버십 한 달 이용 링크 바로가기

 
네이버플러스 멤버십을 추천해요!

초대코드 : 1G7CJW널위해공유한다

campaign.naver.com
 

이제 이해가 되시죠?

 

위에 링크로 플러스 멤버십에 가입을 하시고, 디지털 콘텐츠를 티빙으로 선택해주시면 됩니다. 그리고 TVING 로그인을 하시고 마녀식당으로 오세요 다시보기를 하시면 됩니다. 

 

간단하죠?

 

그리고 플러스 멤버십은 4,900원인데 위에서 받은 포인트가 있으니 실제로는 두 달은 무료로 보는 것과 같습니다. 

 

만약에 네이버 쇼핑을 많이 이용하시는 분들이 시라면..

한 달에 10만 원 정도의 쇼핑을 하시면..

 

추가로 적립되는 포인트만 해도 5천 포인트가 되어서 사실상 공짜로 이용하는 것과 같습니다. 

 

또 만약에 나 혼자서 10만 원을 사용하기 힘들다고 생각되시는 분들은 가족을 함께 묶어서(최대 총인원 4인까지 가능합니다.) 개별적으로 쇼핑을 하더라고 같은 혜택을 보실 수 있습니다. 

 

디지털-콘텐츠-4가지
디지털콘텐츠
 

 

 

마녀식당으로 오세요 다시보기 무료로 보는 방법 요약정리
 

N플러스 멤버십은 처음 한 달 무료이다.
네이버 플러스 멤버십에 위에 링크로 가입한다.(위 링크로 가입 시 5천 포인트 받음.)
디지털 콘텐츠에서 티빙을 선택한다.
티빙을 로그인한다.
마녀식당으로 오세요 다시보기를 한다.
 

여기까지 마녀식당으로 오세요 다시보기 무료로 보는 방법에 대해서 알아봤습니다. 마녀식당으로 오세요 말고도 티빙에서 방송되는 드라마들과 실시간 TV는 모두 무료로 시청이 가능합니다. 

티빙에는 다양한 예능과 드라마들이 많이 있어서 한번 이용하시면 계속 이용하게 되실 것 같습니다. 

영화를 보시고 싶으신 분들은 3,000원은 내고 업그레이드하시면 영화까지 모두 시청이 가능해집니다. 

 

 

 

 


 

#마녀식당으로오세요#마녀식당으로오세요다시보기#마녀식당으로오세요등장인물

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
이전글
환승연애 재방송 다시보기 무료로 보는 방법!
2021. 8. 8. 23:33
다음글
백종원의 사계 13화 보기(+티빙 무료 보는 법)
2021. 8. 11. 22:33
이 블로그 인기 글

마녀식당으로 오세요 등장인물 관계도 몇부작?
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

앱테크 굿모닝 앱(+스타벅스 쿠폰 받기)
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

백종원의 사계 13화 보기(+티빙 무료 보는 법)
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

환승연애 재방송 다시보기 무료로 보는 방법!
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

굿모닝 앱 토큰 지갑 주소 추가하는 방법!
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

마녀식당으로 오세요 다시보기(+티빙 드라마 무료로 보는 방법)
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ