---
layout: post
title:  "[철원 동송 맛집] 박원명 초밥&참치 전문점 포장 후기"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
쑥쑥
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
트미_일상/트미_맛집
[철원 동송 맛집] 박원명 초밥&참치 전문점 포장 후기
트미_ 트니애미
2021. 7. 21. 23:34댓글수3공감수3
[철원 동송 맛집] 박원명 초밥&참치 전문점 포장 후기
안녕하세요 트미입니다. 오늘 소개해드릴 맛집은 동송에 위치한 박원명 초밥&참치 전문점이에요.
저희 동네에 맛있는 참치 집이 없어서 동송까지 쏴서 사 먹는 곳이에요.
원래 참치를 안좋아 했는데 어느 순간부터.. 참치에 꽂혀서 가끔 자주 먹는 편이에요.
이게 또 술안주로 아주 좋더라고요.
날더우니 냉동이여도 조심해서 드시길 바라요.
박원명 초밥&참치 전문점
강원 철원군 동송읍 금학로 222-1
0507-1440-1071
매일 11:30 - 22:30
매주월요일휴무



입구 앞이에요. 월요일부터 하계휴가가 들어갔네요. 방문하실 분은 참고하셔서 23일 이후에 방문하시면 돼겠네요.
리니 때문에 저희는 외식을 잘 안 하는 편이에요. 항상 방문포장.
근데 아무래도 날도 덥고 참치라서 불안해서 제가 보냉백이랑.. 쟂님한테 아이스팩 챙겨서 보냈어요.



초밥이랑 참치랑 같이하는 곳이라서 다찌는 따로 없고 이렇게 테이블 좌석으로 되어있어요.
생각보다 비좁진 않고 널찍하네요. 항상 갈 때마다 기다려서 테이블이 적게 있는 줄 알았는데
아니네요. 포장 이어도 미리 전화를 주고 방문하시는 걸 추천드려요.

메뉴판
메뉴판이에요. 세트메뉴도 잘되어있고 초밥류도 종류가 많아서 식사하시는 분들한테도 좋을 거 같아요.
저희는 두 번째 방문포장인데 첫 번째는 조리장 추천 초밥세트 22,000과 모듬 참치 小 30,000 이렇게
주문했는데 아주 만족했어요.
초밥 퀄리티도 너무 좋고 맛도 좋았어요. 생각 외로 참치가 너무 맛있어서 참치가 부족했던 기억에...(쟂님과 둘 술쟁이...)그래서 이번에는 모듬 참치 中 50,000 한 세트만 먹기로 했어요.


이렇게 인증숏까지 찍어준 쟂님. 참치가 더 이상 해동되지 않기를 빌면서...
바로 보냉 가방으로 직행~~~~

모듬참치 中
구성은 모듬 참치+ 김 6ea +백김치 + 간장 3ea + 기름장 3ea + 회무침+샐러드 +단무지/락교/초생강 2 set +튀김 세트


튀김류는.. 시키진 않았는데 같이 주셨어요. 제가 주문한 거 아니냐니깐 아니래요...(못 믿음)
곁들이찬이라고 새우튀김 그리고 돈가스류인데 전.. 다이어터라서.. 먹질 않아서.. 모르겠어요.. 헝
윤기 좌르르르 참치예요.

참치 입문한 지 얼마 안돼서 잘 모르는 참. 알. 못이지만 그렇게 맛있게요.
저는 특히나 기름장에 찍어먹는 걸 좋아해요. 하얀 부위들은 기름장에 찍어먹는 거라 참. 알. 못 2 님께서 알려줘서
(쟂님)


조리장특선초밥 + 참치 小
이건 비교해보려고 저번에 찍은 사진을 꺼내봤어요. 확실이 부위가 다르죠?!^^(뭔지 모름)
제가 봤을 때 하얀 부위.. (황새치..로 추정..)가 더 들어있네요.

참치도 종류별로도 다 다르다니 +_+ 이건 참치 전문점 가서 다찌에서 먹어도 설명해주셔도 맨날까묵

첫 잔은 ~~~ 쏘맥~~~~

역시 쏘맥은 무서운 것...



이날 또 기억상실..





그래도 김에 싸 먹는 거두 너무나 맛있어요 :-)
다시 봐도... 너무 먹고 싶네요.. 재재 방문의사 100%입니다. 혹시 박원명보다 철원에 더 맛있는 곳이 있다면... (없다고 봄..)
댓글로... 속닥속닥 해주세요.

사진 보니깐 또 먹고 싶네요. 담에는 리필집을 가서 여유롭게 먹고싶네요.
그런 날이 오겠죠?!!!

이상 철원 동송 맛집 박원명 초밥&참치 전문점 리뷰였습니다.


#동송맛집#박원명 초밥&참치#철원 박원명참치#철원 박원명초밥#철원 참치집#철원 초밥집#철원동송맛집#철원맛집#철원맛집추천#철원참치포장

좋아요3
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
댓글 3
댓글 쓰기
프로필 이미지
비타802021.07.21
철원동송 엄청멀리 다녀오셨네요 ㅎ
제가 군생활한곳이라 반갑네요
참치도 너무 맛있어보입니다😀
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
ଘ(੭˃ᴗ˂)━☆ﾟ.*･｡ﾟ2021.07.22
넘 맛나보여요 ^^ㅎㅎㅎ
아~~ 먹고싶은 이 충동 어떻게 하징 ㅋ
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
민이멀2021.07.22
참치 플렉스 하셨군여 ㅎㅎㅎ 보냉백까지 참치에 진심~!!!! 올만에 저두 먹굽네영 항
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
칼로리를 가볍게. 콩물로 콩국수 해먹기(두부면, 라이트 누들 비교)
2021. 7. 20. 22:41
다음글
샤오미 무선 선풍기 4세대 프로 (중국 내수용) 후기
2021. 7. 23. 20:47
이 블로그 인기 글

대장내시경 알약. 오라팡 복용법 및 후기(feat.검진비)
트미_ 트니애미

프롬유 샤워 핸들 솔직후기 (혼자 아기 목욕시키기)
트미_ 트니애미

양배추 요리, 양배추 계란전
트미_ 트니애미

잔여 백신 <모더나> 1차 접종 후기/예약 팁
트미_ 트니애미

[포천여행]산정호수카페 가비가배
트미_ 트니애미

[포천 글램핑]무더위 수영하기 좋은 아쿠아마린 글램핑
트미_ 트니애미