---
layout: post
title:  "국군복지단 대방마트 A to Z"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그아웃
블로그 홈화면
프로필 이미지
부자아빠이야기
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상생활 꿀팁
국군복지단 대방마트 A to Z
친절한 0\^^/0
2021. 3. 29. 06:38댓글수0공감수0

국군복지단 대방마트 이용방법
군인가족이면 자주이용한다는 국국복지단 대방마트 정보입니다. 각종 제품들이 저렴해서 많은 분들이 이용하시는데요, 

특히 화장품가격이 많이 저렴해서 재고가 없을때도 많다고 해요. 그리고 저렴한것중 하나가 바로 육포입니다. 

자 저렴한건 알겠고 그럼 어떻게 이용해야 하는 걸까요?

1. 국군복지포털 어플을 설치

 - 안드로이드는 플레이스토어에서 '국군복지포탈어플'을 설치합니다. 

- 아이폰은 어플이 따로 없으니 사파리를 통해 국군복지포털에 접속합니다. 

2. 군에 근무하고 있는 사람이 어플리케이션으로 가족으로 등록

 - 가족추가하기메뉴를 이용, 최대 7명까지 등록가능

 - 직계가족만 추가가능, (형제 자매 등 직계가족이 아닐경우 등록이 불가능함)

3.군마트 방문

- 어플리케이션 실행해서 본의명의 확인후, 신분증 제시후 입장

대방마트 영업시간및 휴무일
영업시간 :13:00~19:00, 기타 - 마지막주 수요일 운영시간 17:00~19:30

후무일 : 매주 일요일

대방마트 위치 및 주차장
1) 위치


대방마트 위치는 대방동 공군호텔 옆에 위치해 있습니다. 

도로명 주소 :  영등포구 여의대방로49길 3, 지번주소: 영등포구 신길동 1177

 

2)주차장

마트 바로 앞에 주자창이 있습니다. 그런데 주차가능이지만 굉장히 협소합니다.


불가능이라고 생각하고 가시는게 마음이 편할정도.. 아예 공군회관이라 공군호텔등이 근처에 있으니 그쪽에 주차하고 가시는편이 정신건강에 좋을수 있습니다. 대방마트 인근에 자리 비는곳에 주차하셔도 된다고하니 주차신공을 발휘해봅시다.

대방마트 이용방법 (코로나19 2단계 하양시 까지)
최근 코로나19 확산 방지를 위해 국자적으로 시행중인 '정부대책 및 감영병 예방법'에 따라 고객 간 감염차단을 위해 대방마트에서도 '고객 대상별 요일제로' 마트운영을 시행하고 있습니다. 

월,수,금 : 예비역등 기타 이용대상자들이 이용할수 있어요. 반대로 화,목,토요일에는 현역위주 입니다. 


#국군복지단 대방마트

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
뵙고 봽고 (뵙다 vs 봽다) 어떤것이 올바르 맞춤법일까?
2021. 3. 26. 06:11
다음글
한다맨 이재원 너목보 출연 과연 실력자일까?
2021. 3. 29. 22:07
이 블로그 인기 글

[Spring boot] This application has no explicit mapping for /error, so you are seeing this as a fallback.
친절한 0\^^/0

국군복지단 대방마트 A to Z
친절한 0\^^/0

디카르고 코인 쿠팡 호재와 앞으로 전망
친절한 0\^^/0

키스마크 남기는 법, 가리는 법 알려드림
친절한 0\^^/0

교보문고 재고확인 영업점별 수량확인 한방에 하는 방법
친절한 0\^^/0

역전할맥 '살얼음맥주' 그대로 즐길수 있는 캔맥주 출시
친절한 0\^^/0