---
layout: post
title:  "6월제주도 가볼만한곳 10곳"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그아웃
블로그 홈화면
프로필 이미지
스피리위시
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
직접가본 여행이야기
6월제주도 가볼만한곳 10곳
웃고있는 （☆☆☆）
2020. 5. 19. 11:07댓글수0공감수2
본격적인 휴가철 6월입니다. 다들 여행계획은 짜셨나요? 저는 이번 휴가는 제주도에서 보낼까 합니다. 외국보다 국내여행을 더욱더 선호하는 편입니다. 국내최고의 관광지 제주도 볼거리, 먹거리도 많기때문입니다.



해마다 2~3번씩 꼭 가게되는 제주도 아름답고 멋진 경관을 자랑하는 해변이 정말 많습니다. 그래서 6월제주도 가볼만한곳 10곳 무료로 관람할 수 있는 곳 위주로 꼽아봤습니다. 



광치기해변

6월제주도 가볼만한곳 10곳 첫번째 광치기해변입니다. 성산일출봉 뷰 맛집을 찾으신다면 바로 이곳입니다. 성산일출봉 정상까지 직접 올라가는 것도 좋지만 제주도 1경 성산일출봉 그 자체를 보고싶다면 광치기해변으로 오시면 되겠습니다. 





해마다 많은 여행객이 찾아오는 곳 제주 동쪽에서도 가장 인기가 많은 해변입니다. 또한 일출 맛집입니다. 성산일출봉에서 뜨는 해를 감상할 수 있는 곳이기도 합니다. 많은 여행객들에게 최우선 여행지로 꼽히는 곳이 바로 광치기 해변입니다. 



성산일출봉 뷰 맛집입니다. 다른 해변과 달리 백모래사장은 그리 넓진 않지만 광치기해변많은 매력이 있어서 좋은 곳입니다. 



녹초라떼를 직접 경험할 수 있는 여행지입니다. 



말체험도 할 수 있는 여행지입니다. 



광치기해변
,주소:제주특별자치도 서귀포시 성산읍 오조리

지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
금능해수욕장

6월제주도 가볼만한곳 10곳 두번째 금능해수욕장입니다. 협재해수욕장 바로 옆에 위치한 또 다른 해수욕장입니다. 이곳 역시 해마다 많은 관광객이 찾아오는 곳입니다. 맑고 투명한 바닷물이 매력적인 곳입니다. 





수심이 얕아 아이들이 뛰어놀기 좋은 해변이기도 합니다. 제주의 아름다운 섬 비양도를 한 눈에 조망할 수 있는 비경을 간직하고 있는 곳이기도 합니다. 협재해수욕장과 같이 제주 서쪽 인기 장소입니다. 또한 바로 앞에 한림공원이 위치해 있는 곳입니다.



저곳이 바로 비양도입니다. 뛰어가면 금방 갈 수 있는 곳입니다. 



바로 앞에 주차장이 마련되어 있습니다. 지리적으로도 참 괜찮은 여행장소입니다.



금능해수욕장
, 전화번호:064-728-3983
,주소:제주특별자치도 제주시 한림읍 금능리 2026

금능해수욕장에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
김녕해수욕장

6월제주도 가볼만한곳 10곳 세번째 김녕해수욕장입니다. 하늘에서 바라본 모습이 마치 한문 평(平)자와 같다고 해서 붙여진 이름 김녕입니다. 김녕마을에 있는 아름다운 해변입니다. 특이하게 동쪽에 위치하고 있는데 일몰을 바라볼 수 있는 여행지입니다. 정말 특이한 지형을 가지고 있는 해변입니다. 





해변경치가 워낙 아름다워 웨딩사진 촬영장소로도 많은 이용이 되고 있는 곳입니다. 그도 그럴것이 하얀 모래에 부서지는 파도들이 아름다운 소리를 들려주고, 에메랄드빛 바다 풍경이 제주 자연의 아름다움을 새삼 느끼게 해주기 때문입니다. 



바람이 많이 불어오는 곳 김녕해수욕장 특히 다른 곳보다 심합니다. 시원한 바닷바람을 만끽할 수 있어 여름여행지로 제격인 곳 입니다. 





김녕해수욕장
, 전화번호:064-728-3988
,주소:제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리 497-4

김녕해수욕장에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기


안덕계곡

6월제주도 가볼만한곳 10곳 네번째 장소 안덕계곡입니다. 이렇게 아름다운데 의외로 관광객들이 많이 찾지 않응 여행지입니다. 제주에 있는 계곡 중에서 가장 아름다운 뷰를 볼 수 있는 계곡입니다.





마치 선사시대 자연경관을 그대로 감상할 수 있는 곳 같습니다. 병풍처럼 쭉 둘러진 기암괴석은 보면 볼수록 감탄이 나올정도로 경이롭습니다. 제주에서만 자라나는 난대림 수종들이 있는 곳이기도 합니다. 



드라마 아스달 연대기가 갑자기 생각납니다. 몽환적인 분위기가 있는 곳 입니다. 



안덕계곡 천천히 둘러봐도 30분이면 충분합니다. 강한 햇빛이 비추는 여름철에 그늘이 되어주는 여행지입니다. 



안덕계곡
, 전화번호:064-760-3942
,주소:제주특별자치도 서귀포시 안덕면 감산리 1946

안덕계곡에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
엉또폭포

6월제주도 가볼만한곳 10곳 다섯번째 엉또폭포입니다. 진짜 운이 좋아야 볼 수 있는 폭포입니다. 저도 제주 방문 후 삼수끝에 볼 수 있었습니다. 특히 맑은 날의 엉또폭포를 보기는 정말 힘들다고 합니다. 제주 특히 다른 곳보다 비가 많이 오는 지역입니다. 





여름철에 더욱 심합니다. 평소에는 물이 없다가 비가 많이 온 뒤 엉또폭포의 진면목을 볼 수 있습니다. 하지만 그것도 비가 많이 와야 합니다. 그렇기 때문에 6월같이 비가 많이 시기에 엉또폭포의 강한 물줄기를 감상할 수 있습니다. 



비온 뒤 바로 찾아 간 엉또폭포입니다. 이날 비가 엄청 많이 와서 그런지 폭포의 물줄기가 세차네요.



비온 뒤 다음 날 맑은 날의 엉또폭포입니다. 정말 보기 힘든 광경입니다. 비온 뒤 다음날 무조건 엉또폭포입니다. 제주 현지인들도 많이 찾는 곳 입니다.



엉또폭포
, 전화번호:064-760-6411
,주소:제주특별자치도 서귀포시 강정동 5628

엉또폭포에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
종달리해안도로

6월제주도 가볼만한곳 10곳 여섯번째 종달리해안도로입니다. 제주 동쪽의 모든 것을 보고싶고 알고 싶다면 종달리해안도로를 여행을 하면 되겠습니다. 광치기해변에서부터 시작하는 종달리해안도로 약 11.2km 구간입니다. 





걷기도 좋고 자동차 드라이브코스로 좋은 곳 입니다. 특히 걷다보면 보이는 성산일출봉, 우도 등 제주의 아름다운 비경을 한 눈에 감상할 수 있는 산책길입니다. 도보로 약 3시간 30분 걸렸던 것 같습니다. 이때 기억이 아직도 생생합니다. 제주의 아름다운 바다풍경을 말입니다. 



저곳이 바로 우도입니다. 정말 아름답긴 합니다. 



종달리해안도로 오르막길 하나 없는 산책길입니다. 때문에 누구나 손쉽게 도전할 수 있는 여행지입니다. 



종달리해안도로
,주소:제주특별자치도 제주시 구좌읍 종달리 630-1

지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
중문색달해수욕장

6월제주도 가볼만한곳 일곱번째 중문색달해수욕장입니다. 중문관광단지에 자리잡은 해변입니다. 모래찜질하기 좋은 곳으로 주로 가족단위 여행객들에게 인기가 좋은 여행지입니다. 




그 이유는 진짜 휴양지 여행을 온 느낌을 주는 곳이기 때문입니다. 제주의 다른 해변은 경치위주 감성이라면 중문색달해수욕장은 정말 휴양입니다. 딱 쉬기 좋은 곳이라고 생각하면 되겠습니다. 



제주 유명 호텔들이 바로 근처에 자리잡고 있습니다. 아름다운 해변과 야자수의 만남 제주도에서도 이색적인 휴양지입니다. 근처 천제연폭포, 여미지식물원, 대포주상절리 등 볼거리가 많은 곳 입니다. 



진정한 휴양을 할 수 있는 곳 입니다. 



중문색달해수욕장
, 전화번호:064-760-4993
,주소:제주특별자치도 서귀포시 색달동 3039

중문색달해수욕장에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
한담해안산책로

6월제주도 가볼만한곳 10곳 여덟번째 한담해안산책로입니다. 동쪽 종달리해안도로가 있다면 서쪽에는 한담해안산책로가 있습니다. 종달리와 달리 자동차로 갈 수 없는 산책로입니다. 





제주사람들에게는 곽금올레길이라고 불리는 곳이며, 애월항을 시작으로 곽지과물해변까지 해안을 따라 조성된 아름다운 뷰 맛집 해안산책로입니다. 총길이는 1.2km로 천천히 걸어도 1시간이면 충분합니다.



특히 제주 유명 카페들이 모여있는 곳입니다. 카페 맛집 투어를 하는 젊은 여행객들이 선호하는 여행지입니다. 





한담해안산책로
,주소:제주특별자치도 제주시 애월읍 곽지리 1359

지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
협재해수욕장

6월제주도 가볼만한곳 10곳 아홉번째 협재해수욕장입니다. 제주 여행을 하게되면 꼭 한 번 찾아가게 되는 곳 입니다. 비양도의 아름다운 비경을 정면에서 감상할 수 있는 곳입니다.



파란색물감을 누가 마치 뿌린 것처럼 바닷물 색깔이 특히 파란곳입니다. 제주에서 가장 아름다운 해변 뷰를 조망할 수 있는 곳입니다. 



이렇게 보니 진짜 아름답긴 합니다. 또 제주도 맛집 수우동이 근처에 있습니다. 



협재해수욕장
, 전화번호:064-728-3981
,주소:제주특별자치도 제주시 한림읍 협재리 2447

협재해수욕장에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
황우치해변

6월제주도 가볼만한곳 마지막 열번째 황우치해변입니다. 요즘 뜨고 있는 해변입니다. 제주 서쪽 여행지의 중심 산방산 바로 근처에 자리잡고 있는 해변입니다. 용머리 해안의 기암절벽을 감상할 수 있는 곳이기도 합니다. 



바로 뒤편에 산방산이 이렇게 떡 하니 버티고 있습니다. 



이상하게 인기가 많은 곳 입니다. 날씨 좋은 날에는 송악산둘레길, 마라도, 가파도를 감상할 수 있는 곳 입니다.  



황우치해변
,주소:제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계리 79-4

지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기

좋아요2
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
춘천 가볼만한곳 베스트10
2020. 5. 18. 18:25
다음글
속초 가볼만한곳 베스트10
2020. 6. 3. 14:37
이 블로그 인기 글

국내 가을 여행지 베스트 10 추천
웃고있는 （☆☆☆）

춘천 가볼만한곳 베스트10
웃고있는 （☆☆☆）

8월 제주도 가볼만한곳 10곳
웃고있는 （☆☆☆）

하동 가볼만한곳 베스트10
웃고있는 （☆☆☆）

강화도 가볼만한곳 베스트10 여기어때
웃고있는 （☆☆☆）

6월제주도 가볼만한곳 10곳
웃고있는 （☆☆☆）