---
layout: post
title:  "SK바이오사이언스 주가 전망 / 목표주가"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
ROBOLOVER
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
경제적 자유/주식 전망
SK바이오사이언스 주가 전망 / 목표주가
illiiililil
2021. 8. 4. 20:54댓글수0공감수0
안녕하세요. 오늘 알아볼 주식은 SK바이오사이언스 입니다.

 

SK바이오사이언스는 대한민국의 바이오 기업으로 SK케미칼의 자회사입니다. 2018년 7월 1일 SK케미칼의 백신 관련 사업부문을 이 회사로 분할하였으며, 현재 아스트라제네카사의 코로나19 백신 1종을 위탁생산을 하고 있습니다. 이 코로나19 백신 1종은 기술이전을 받아 생산하고 있다고 합니다. 또한 자체적으로도 코로나19 백신 개발에도 착수해 임상 1상을 진행중입니다.

 




SK바이오사이언스 주가 전망
 

 

SK바이오사이언스는 SK케미칼에서 분할해 설립된 백신 전문 기업입니다.

2001년 동신제약을 인수하고 2005년 백신 R&D 센터, 2012년 안동 백신공장 L하우스를 구축하며 성장 기반을 마련했습니다. 이후 "우리는 인류의 건강을 증진시킨다. 예방부터 치료까지" 라는 기업 가치관 아래 국내 마켓 리더십 강화와 글로벌 진출을 위한 역량을 키웠으며 혁신적 기술 기반의 프리미엄 백신 개발 전략을 지속 추진하고 있습니다.

 


SK바이오사이언스 주식
 

SK바이오사이언스는 세계 최초 세포배양 4가 독감 백신 스카이셀플루 및 세계 두번째 대상포진 백신 스카이조스터 / 국내 유일 세계보건기구(WHO) PQ(사전적격성평가) 인증 수두 백신 스카이바리셀라 등의 자체 개발 백신을 선보이고 성공적으로 시장에 안착킨 기업입니다. 또한, 대상포진 백신 '스카이조스터'를 2017년12월 출시하여 2019년 기준 국내 시장 점유율 46%를 확보했습니다.

 

 

이런 SK바이오사이언스는 백신 및 바이오의약품의 연구개발 / 생산 / 판매 및 관련된 지식재산권의 임대를 주요 사업으로 영위하고 있습니다.

 




SK바이오사이언스 노바백스
 

따라서 아래 목차대로 SK바이오사이언스에 대해 알아보도록 하겠습니다. 첫번째로, SK바이오사이언스 주가 , SK 바이오사이언스 사업 영역, 마지막으로 SK 바이오사이언스 목표주가 입니다.

 

1. SK바이오사이언스 주가
2. SK바이오사이언스 사업 영역
3. SK바이오사이언스 목표 주가
 

 

1. SK바이오사이언스 주가 
첫번째로 SK바이오사이언스 주가에 대해 알아보도록 하겠습니다. SK바이오사이언스는 2021년 8월 4일 수요일 장마감 시간 기준으로 3.19% 상승해 전일대비 6,500원이 오른 주가로 마무리했습니다. 오늘 장마감 시간 기준으로 SK바이오사이언스 주가는 210,500원입니다.  최근들어 SK바이오사이언스의 주가가 급등하고 있는데, 그 원인에 대해 함께 알아보도록 하겠습니다.

 




SK바이오사이언스 목표주가
 

 

그 다음으로 SK바이오사이언스의 투자정보에 대해 간단하게 알아보도록 하겠습니다. SK바이오사이언스의 시가총액은 16조 1,032억원으로 우리나라 코스피 24위를 차지하고 있습니다. 상장주식수는 76,500,000주 이며, 액면가는 500원입니다. 그리고 인터파크의 외국인 소진율은 4.31% 입니다. 또한, 52주최고가는 206,500원이며, 52주 최저가는 111,500원 거래되었습니다. 

 




노바백스 3상 
 

따라서 위의 나열된 내용을 정리해보도록 하겠습니다.

 

* 시가총액 : 16조 1,032억원

* 시가총액 순위 : 코스피 24위 

* 상장주식수 : 76,500,000주

* 액면가 : 500원

* 외국인 소진율 :  4.31%

* 52주 최고가 : 206,500원

* 52주 최저가 : 111,500원

 

 

SK바이오사이언스 실적분석
그 다음으로는 SK바이오사이언스 실적을 알아보겠습니다.

 

SK바이오사이언스의 21년 2분기 실적은 매출 1,446억원 이며, 전년대비 277% 성장한 매출을 보여주고 있스습니다. 또한 영업이익은 662억원을 달성하여 흑자전환을 기록했다고 합니다. 1분기부터 본격 반영된 코로나19 손익이 동분기에도 견조하게 달성된 모습을 보여주고 있습니다. 매출총이익률은 57%로 전분기 대비 감소했지만, 이는 분기별로 다른 매출구조 때문이라고 합니다. 판관비 축소로 영업이익률은 46% 달성했습니다.





SK바이오사이언스 실적
 

 

또한, 수두백신 등과 더불어 정부 계약물량으로 생산되고 있는 노바백스 원료의약품 일부의 PPQ가 완료되어 SK바이오사이언스의 매출에 기여했으며, 노바백스는 정부계약 4천만 도즈에 대해 하반기부터 본격 매출 발생이 될 예정입니다. 다만 글로벌 노바백스 백신 승인이 아직 되지 않았기에, 완제 매출에 리스크가 있는 점이 있습니다. 

 

1.  GBP510 – 한국최초 조단위 매출 신약
‘GBP510는 SK바이오사이언스의 자체 백신 입니다. 글로벌 국제기구인 ‘CEPI(감염병혁신연합)’ 와의 공동임상 파이프라인입니다. CEPI는 ‘COVAX Facility(국제 백신 공급기 구)’를 관장하는 기구입니다. 이 CEPI외의 공동 임상이 중요한 점은, COVAX Facility는 백신을 사서 개발도상국에 공평하게 공급해주는 국제기구라는 점입니다. Unicef에 따르면 현재 전세계 백신 계약 물량의 약 20%는 COVAX Facility가 점유하고 있다고 합니다. 즉, 유럽연합을 제외하고, 사실상 가장 큰 수요처인 것 입니다.

 

 




SK바이오사이언스 주가
 

이 CEPI와 공동 개발하고 있는 ‘GBP510’이 상업화되면 전체 생산량의 50%이상은 COVAX를 통해 공급하기로 계약되어 있습니다. CEPI가 지원하는 백신은 총 12개입니다. 아스트라제네카 / 큐어백 / 노바백스 등이 여기에 포함 되어 있습니다. ‘GBP510’도 12개의 백신중 하나에 포함되어있습니다. 

 

2.  노바백스 백신
노바백신은 코로나 백신 중 하나입니다. 이 노바백신은 인도와 남미 등의 개발도상국 지역에 냉장고 수준에서 보관이 가능한 아스트라제네카 백신과 노바백스 백신 보급 확대가 기대되고 있습니다. SK바이오사이언스는 노바백스 백신의 국내 물량 4천만도즈 CMO 생산을 담당하고 있습니다. 3분기 국내 승인 받게 되면 하반기 본격적으로 실적 개선에 기여할 것으로 전망됩니다.

 

 

2. SK바이오사이언스 사업분야 
그 다음으로는 SK바이오사이언스의 사업분야에 대해 알아보도록 하겠습니다. 

SK바이오사이언스는 폭넓은 제품 포트폴리오를 구축하고, 미래 생명과학사업의 원동력이 될 백신(Vaccine) 분야의 연구에 지속적인 투자를 진행하고 있습니다. 이에 최종적으로 SK바이오사이언스는 최첨단 기술을 기반으로 프리미엄 백신을 개발하고, 국민건강 증진에 기여하는것이 목표입니다. 아래는 SK바이오사이언스의 3가지 사업 분야 입니다. 프로세스 개발 / 상업용 대량 생산 개발 / 전문적인 영업 , 마케팅 으로 크게 3가지가 있습니다.

 




노바백스 3상 임상 실험
 

 

1. Bio R&D center
 - 다양한 백신 타입에 맞는 세분화된 연구기술 확보

 - 자체 개발 백신의 상업화 경험을 통한 프로세스 구축

 

2. L House
 - 상업적 규모 내 싱글 유즈 시스템의 혁신적 도입 성공

 - 다양한 백신 생산을 위한 멀티 모듈 공정 도입

 

3. Professional
 - 국내 백신 시장 선도하는 전문화된 영업/마케팅 인프라

 - 백신 접종의 편의성 높이는다양한 위수탁 생산 시스템

 



SK바이오사이언스 매출
 

 

이렇게 인터파크의 주 매출구성을 살펴보면 용역 매출이 86%로 대부분의 매출을 내고 있습니다. 그 다음으로는 스카이셀플루에서 8%의 매출이 나오고 있음을 확인할 수 있습니다. 그 외로는 로타텍, 기술 수출 등 다양한 분야에서 매출이 나오고 있음을 알 수 있습니다.

 

3. SK바이오사이언스 목표 주가
 

마지막으로 SK바이오사이언스의 목표주가에 대해 알아보겠습니다. 지난달 7월 30일 SK바이오사이언스는 2분기 매출액 1446억원으로 전년 동기 대비 277.2% 증가한 것으로 잠정 집계됐다고 공시했습니다. 같은 기간 영업이익은 662억원으로 흑자로 돌아섰습니다. 상반기로 따지면 매출액은 작년 599억원에서 올해 2573억으로 4배 이상 늘었습니다.

 




SK바이오사이언스 목표 주가
 

 

허혜민 키움증권 연구원은 상반기 30배치 생산에서 하반기 60~70배치 생산으로 늘어 하반기 SK바이오사이언스의 실적 성장 폭은 더 클 것이라고 보고 있습니다. 특히 8월 중 자체 백신 1상 데이터 발표와 3상 임상 시험 승인이 기대된다고 진단했습니다.

또한, 다른 증권 연구원은 내년 실적에 매우 중요한 코로나19 자체 백신 또한 하반기부터 증명된다며 3상은 이미 승인을 받은 약물을 대조군으로 하는 4000명 대상 임상이며, 확정은 아니지만 아스트라제네카 백신을 대조군으로 확보하는 방향으로 진행 중이다고 전했습니다. 이런 3상 승인여부를 앞두고 있어 실적도 괜찮을 전망으로 보고 있습니다.

 

이렇게 오늘은 SK바이오사이언스의 주가전망과 함께 SK바이오사이언스의 사업분야, SK바이오사이언스의 목표주가까지 알아보았습니다.

 

 

 

 

투자는 모두 개인의 선택입니다.

투자로 인한 결과는 본인이 책임지셔야 합니다.

 

이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다





좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
오늘의 급등주 - 코세스 주가 전망
2021. 8. 4. 14:12
다음글
진원생명과학 주가 전망
2021. 8. 5. 22:58
이 블로그 인기 글

모더나 백신 부작용 정리 , 모더나 백신 소개
illiiililil

화이자 백신 부작용 총 정리
illiiililil

곰플레이어 다운로드 설치
illiiililil

SK바이오사이언스 주가 전망 / 목표주가
illiiililil

아스트라제네카 부작용 총정리
illiiililil

코로나19 확진자 현황 7월 20일
illiiililil