---
layout: post
title:  "무료 웹툰 사이트 추천 펀비 툰코 호두코믹스 마나토끼 마나모아"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
여기여 즐겨찾기 추가 여기여 트위터로그인회원가입공지사항광고/제휴문의
여기여

구글
검색어를 입력하세요.
검색
1. 여기여2. 토트넘3. 언론중재법4. 리니지W5. 김인혁6. 먹중소7. 테이퍼링8. 코노스바 모바일9. 조개모아10. 안창림
웹툰성인검증드라마토렌트스포츠오피커뮤니티성인용품한인교민
BIS세다벳
웹툰웹툰
펀비
페이지 정보
 118,786회  2020-09-29
펀비	https://funbe.city/ 바로가기
▒연결가능▒ 최근업데이트 : 2021-08-20
펀비
펀비 주소
펀비 최신주소
펀비 새주소
펀비 사이트
펀비 트위터
펀비 주소찾기
펀비 커뮤니티
펀비 검증
펀비 링크
펀비 막힘
펀비 우회
펀비 같은 사이트
펀비 접속
펀비
펀비 주소
펀비 최신주소
펀비 새주소
펀비 사이트
펀비 트위터
펀비 주소찾기
펀비 커뮤니티
펀비 검증
펀비 링크
펀비 막힘
펀비 우회
펀비 같은 사이트
펀비 접속
웹툰
웹툰 사이트
웹툰 추천
성인
성인 사이트
성인 추천
검증
검증 사이트
검증 추천
드라마
드라마 사이트
드라마 추천
토렌트
토렌트 사이트
토렌트 추천
스포츠
스포츠 사이트
스포츠 추천
오피
오피 사이트
오피 추천
커뮤니티
커뮤니티 사이트
커뮤니티 추천
성인용품
성인용품 사이트
성인용품 추천
 목록으로
링크등록신청
여기여는 개제된 사이트들과 직접적인 연관이 없는 링크/중계사이트 입니다.
최근: 
보루토210화 애니 고화질 자막
원피스987화 애니 자막 고화질
보루토209화 애니 자막 고화질
원피스986화 애니 자막 고화질
킹콩툰 웹툰 사이트 주소 바로가기
만화-저장소
무료 웹툰 사이트
무료영화
토렌트 사이트 순위
애니메이션(영상)
애니메이션(영상) 2
애니메이션(영상)3
프로그램 저장소
무료 웹툰 사이트
무료 웹툰 사이트 
무료 웹툰 사이트 만화 보는곳 주소 TOP10 모음
 2020년 11월 10일  주방장  18 댓글 마나모아, 마나토끼, 만화 사이트, 무료 만화 사이트, 무료 웹툰 사이트, 밤토끼, 오른손닷컴, 툰코, 펀비, 호두코믹스
폰허브 우회 막힘 없이 들어가는법 (PC/모바일)뉴토끼 웹툰 미리보기 사이트 주소 바로가기
요즘들어 온라인상에서 만화를 보고 싶어도 볼 수 있는 곳들이 막히는 바람에 크고작은 혼란이 오는 경우가 많은데요 무료 웹툰 사이트 만화 보는곳을 한번 정리해봤습니다

물론 웹툰을 자주 즐겨보는 사람들에겐 어디하나 마음놓고 이용할 수 있는 곳을 찾고 싶겠지만 집중력 강하고 정주행을 하고 싶은 유저들 입장에서 무료 웹툰 사이트 추천을 해볼까 한다

바로가기 주소는 계속 업데이트 되기 때문에 즐겨찾기 하나 해두면 매우 유용할 것이다

무료 웹툰 사이트 Top10
무료 웹툰 사이트
무료 웹툰 사이트
1. 마나토끼 (마나모아 대체) ( 최대 웹툰 사이트 바로가기 링크 ) <- 마나모아 부활

현재 가장 많은 이용자들이 접속하고 있는 곳으로 예전 마루마루 전성기 모습을 그대로 이어나간 곳이다

마루마루 사이트가 망하고 바로 망가쇼미 사이트가 생겼지만 얼마못가 다시 망해마나모아 사이트로 이전하였다

역식자들도 꾸준히 모으고 있고 여전히 가장 빠른 번역 사이트 라고 홍보하고 있다

최근 근황을 보면 정부의 단속으로 계속 마나모아 사이트 주소가 계속 막히고 있지만 뒤에 숫자만 바꿔서 계속 운영중인 곳이기도 하다

( 2020년 8월 29일 현재 서버위치가 발각되어 폐쇄되었다)

한번 들어가본 분들은 알겠지만 다른곳들은 지저분한 광고판들이 즐비한데 비해 생각보다 깔끔하고 광고수도 적다 게시판에서 수다떨면서 꽤적하게 이용하기 좋은곳

현재 마나모아 대체 사이트로 마나토끼 사이트가 부활했다!! 위 링크로 바로 접속할 수 있음

◈ 접속 불가 상태인 경우

1-2 마나모아 대피소(▶주소모음 바로가기 링크◀)

위에 있는 마나모아 대피소를 이용하면 현재 접속 가능 주소를 쉽게 찾을 수 있으니 참고하시길….

늑대닷컴
늑대닷컴
2. 늑대닷컴 ( 바로가기 링크 )

이곳은 밤토끼 사이트와 비슷하지만 주로 웹툰 위주로 구성되어 있는 곳이다 ( 무료 웹툰 사이트 모이는 장소 )

늑대닷컴 사이트 만의 특징이라고 한다면 장르별, 작품별로 자신이 원하는 작품을 쉽고 찾을 수 있도록 UI가 잘 갖춰져 있다는 점이다

그리고 한번 웹툰을 보면 끝나는 것이 아니라 옆에 최신 작품과 인기작을 추천하고 있기 때문에 보기에도 편한 곳이다 하지만 아무래도 웹툰 위주로 나가다보니 보편화되긴 힘든것 같다

뉴토끼
뉴토끼
3. 뉴토끼 ( 바로가기 링크 )

뉴토끼는 밤토끼 사이트의 짝퉁 같이 느껴지지만 생각보다 주소가 잘바뀌지 않는 곳으로 유명하다

만들어진지 얼마 안됬기 때문에 단속이 심하지 않은 이유도 있지만 커뮤니티 게시판과 채팅창이 있어서 수많은 이용자들과 소통도 활발하게 진행되고 있다

하지만 주의할점이라고 한다면 사이트 도메인 명이 2개로 나뉘어서 운영되고 있다는 점이다

https://newtoki95.com 같은 경우 일반 만화 위주로 운영되고 있지만https://manatoki95.net 으로 접속하면 마나토끼 주소로 들어가진다

차이점은 뉴토끼 같은 경우 일반 웹툰 뿐만 아니라 19세 이상 물도 취급하고 있다는 것이다 (상단 메뉴가 조금 다름)

그리고 회원제로 진행하고 있기 때문에 볼수 없는 애니들도 상당수 존재하는것으로 알려져있다

무료 만화 사이트 주소로 만들어진지는 얼마되지 않았지만 비교적 레이아웃 구성이 깔끔하고 앞으로 제대로만 관리한다면 성장 가능성이 많은 곳중 하나다


4. 제이마나 (대비소 바로가기 링크)

제이마나 같은 경우 주소가 크게 바뀌지 않는 점이 특징이라고 할 수 있습니다

물론 다른 곳들처럼 아주 간혹 주소가 막히는 경우가 있긴 하지만 제이마나 역시 다른곳들과 마찬가지로 비교적 많은 작품을 보유하고 있습니다

만들어진지는 꽤나 오래되었지만 역식자 신청 지원이 매일 오는곳이기도 합니다

최근 다른 외부에서 공격을 받고 있다는 소문이 있기도 한데요 이것때문인지 몇주 전에 접속이 안됬던 경우도 있긴 했습니다

대피소 주소만 알아두신다면 꾸준히 이용하기 좋은곳이죠

속도가 빠른 무료 웹툰 사이트

5. 오른손닷컴 ( 바로가기 링크 )

이곳은 위에 있는 사이트들과는 분위기가 많이 다르다 하지만 겉으로는 다른것 같아도 속을 자세히 살펴보면 움직이는 이미지들을 볼 수 있는 곳으로 통한다

어떤곳이냐 하면 단순 웹툰 뿐만 아니라 소설이나 만화들을 볼 수 있는 사이트 이기 때문에 한번 빠져들면 헤어져 나오기 힘든 곳중 하나다

최신화 웹툰들도 연재와 완결이 구분되어 있고 각 만화 이미지에서 장르가 써져 있기 때문에 골라서 보기 좋은 장점이 있다


6. 펀비 ( 바로가기 링크 )

이 사이트의 특징은 웹툰과 만화라는 비교적 단순한 카테고리로 구성되어 있지만 비교적 빠른 로딩 속도가 특징인 곳이다

답답합을 줄여주면서 빠르게 넘겨 볼 수 있다는 장점이 있다 물론 다른 곳과 마찬가지로 미리보기 항목과 연결 다시보기 항목이 있기 때문에 헷갈리지 않고 볼 수 있다

만약 자신이 원하는 웹툰을 찾는다면 한번에 쭉 정주행하면서 보기 편할것이다 UI가 간편하지만 나름 최신순과 인기순 , 그리고 장르별로도 잘 나눠져 있다

무료 만화 사이트 + 다양한 볼거리
밤토끼 주소
밤토끼 주소
7. 밤토끼 ( 무료 만화 사이트 바로가기 링크 )

예전 밤토끼 사이트 전성기 시절 자료들을 그대로 이어온 곳인데 국내 웹툰과 애니 들이 주를 이룬다 밤토끼2 라고도 불리우는 곳인데 예전만은 못하다

차이점이라고 한다면 단순 웹툰만 있지 않다는 점이다 생각보다 다양하게 볼 수 있는 재미를 위해서 접속하는 사람들도 많은것 같다

하지만 치명적 단점이라고 한다면 현재 운영 관리가 잘 안되고 있다는 점인데 웹툰 들은 잘 올라오지만 재생이 안되는 경우도 상당히 많다 관리좀 제대로 했으면 하는 바람이…..

마루마루
8. 마루마루 ( 무료 웹툰 사이트 바로가기 링크 )

한때는 국내 최대 웹툰 사이트 였지만 한번 터졌기 때문에 크고 작은 만화 사이트 들이 너무 많이 생겨버렸다 지금은 이런 작은 웹툰 사이트 들과 경쟁을 해야 하는 입장이다

물론 예전의 방대한 자료들을 모두 가지고 있기 때문에 다시 살리는 것은 문제가 안되지만 다른 사이들이 모두다 베껴서 가져가고 있기 때문에 경쟁력에서 주도권을 놓친 상황이다

그래도 예전 마루마루 사이트를 알고 있는 사람들이 다시 이용하게 되면서 점차 입지를 넓혀가고 있는 곳이다


9. 호두코믹스 ( 바로가기 링크 )

이곳도 밤토끼 사이트와 비슷한 곳이다 어쩌면 같은 운영자가 운영하는것이 아닌가 하는 생각이 들정도로 사이트 레이아웃 구성도 똑같다

다만 색상이라든지 광고판이 약간 다른데 특징이라고 한다면 호두코믹스 사이트 메인화면에 실시간 채팅판이 있어서 실제 유저들과 실시간 소통을 할 수 있다는 점이다


10. 툰코 ( 바로가기 링크 )

규모는 거의 마나모아 사이트 정도로 커지고 있으며 무료 웹툰 사이트 뿐아니라 다양한 볼거리가 있는 곳이다

툰코 사이트 같은 경우 많이 알려지지 않은곳 같지만 알져지지 않은곳에서 이용하는 사람들이 많은 곳이다

운영자는 모두 같은 사람이 관리하고 있는것 같은데 그 규모가 너무 방대해서 아마 국내 최대 규모를 가지고 있는 사이트이지 않을까 생각한다

카피툰
카피툰
11. 카피툰 ( 바로가기 링크 )

이름에서 알 수 있듯 말 그대로 웹툰을 복사한다는 뜻으로 이 사이트가 만들어진지는 오래되지 않았지만 빠르게 성장 할 수 있었던 비결이기도 하다

이곳 역시 파생된 곳으로 레이아웃이 유사한곳들이 여럿 있는것을 알 수 있고 일명 코피툰 이라고도 불리기도 한다


12. 블랙툰 ( 바로가기 링크 )

명칭에서 드러나듯 다른 곳과는 다르게 사이트 배경이 어두운것이 특징이라고 할 수 있다

웹툰 사이트 상단 북마크를 할 수 있어서 내가 봤던 작품을 다시 이어서 보기 편하고 따로 회원가입이 필요하지도 않기 때문에 편리하게 볼 수 있는 곳중 하나다

무엇보다 웹툰 장르별로 카테고리 정리가 잘 되어 있어서 찾아보기 편하다는 점이다

이밖의 무료 애니 사이트 모음
무료-애니-사이트
무료-애니-사이트
▶ 무료 애니 사이트 바로가기 ◀

무료 영화 사이트 TOP10 정리
▶ 무료 영화 다시보기 사이트 (링크) ◀

요즘에는 집에서 핸드폰으로 간편하게 즐길 수 있는 컨텐츠가 늘어나다보니 반드시 극장에 가지 않아도 무료영화 사이트 에서 쉽게 감상 할 수 있게 되었습니다

상안동에서 말소리만 싹 키워주는 최신 보청기 무료체험 지원자를 모집합니다
hear.com
|
Sponsored
아빠 173cm + 엄마 158cm=우리아이 최종키는?
icletime
|
Sponsored
컴퓨터를 소유하고 있다면 이 전략 게임을 시도 해보세요!
토탈 배틀 - 온라인 유행 전략 전쟁 게임
|
Sponsored
아빠키 173cm + 엄마 160cm = 우리아이 키는?
icletime
|
Sponsored
디테일하고 화려한 뮤직비디오 효과 적용하기
어도비
|
Sponsored
50대 주부, "이것"바르고 八자주름 해결!
고혼진
|
Sponsored
← 토렌트 사이트 추천 순위 2021.01.27 랭킹 업데이트원피스950화 애니 자막 고화질 →
관심 상품
마나모아
마루마루 대체 사이트 마나모아 주소 바로가기
 2019년 4월 2일 0
마나모아14
마나모아14 주소 대체 사이트 최신 바로가기
 2019년 9월 8일 0
툰코 웹툰 사이트 주소
툰코 사이트 주소 바로가기 무료 웹툰 보는곳
 2019년 11월 9일 0
“무료 웹툰 사이트 만화 보는곳 주소 TOP10 모음”의 18개의 댓글
핑백:카피툰 주소 사이트 최신정보 바로가기 • 애니메이션 저장소

핑백:마나토끼 주소 마나모아 부활 공식 사이트 바로가기 • 애니메이션 저장소

핑백:제이마나 주소 막힘 오류 없이 들어가는법 • 애니메이션 저장소

핑백:W툰 사이트 주소 최신 바로가기 • 애니메이션 저장소

핑백:애니24 폐쇄 ani24 대체 사이트 주소 보러가기 • 애니메이션 저장소

핑백:툰코 사이트 주소 바로가기 무료 웹툰 보는곳 • 애니메이션 저장소

핑백:버즈툰 사이트 주소 최신 바로가기 • 애니메이션 저장소

핑백:밤토끼2 사이트 주소 최신 바로가기 • 애니메이션 저장소

핑백:호두코믹스 사이트 주소 최신 바로가기 • 애니메이션 저장소

핑백:원피스943화 애니 자막 고화질 • 애니메이션 저장소

핑백:뉴토끼 주소 사이트 바로가기 최신 업데이트 • 애니메이션 저장소

핑백:밤토끼 주소 대체 사이트 정리 • 애니메이션 저장소

핑백:무료 애니 사이트 다시보기 순위 TOP7 총정리 • 애니메이션 저장소

핑백:뉴토끼 웹툰 미리보기 사이트 주소 바로가기 • 애니메이션 저장소

핑백:블랙툰 주소 사이트 링크 최신 업데이트 바로가기 • 애니메이션 저장소

핑백:펀비 웹툰 사이트 주소 바로가기 • 애니메이션 저장소

핑백:툰코 웹툰 사이트 주소 바로가기 • 애니메이션 저장소

핑백:툰사랑 웹툰 사이트 주소 바로가기 • 애니메이션 저장소

댓글 남기기
로그인을 해야 댓글을 남길 수 있습니다.

검색
 
카테고리
무료 웹툰 사이트
무료영화
토렌트 사이트 순위
애니메이션(영상)
나의 히어로 아카데미아1기(영상)
나의 히어로 아카데미아3기(영상)
나의 히어로 아카데미아2기(영상)
나의 히어로 아카데미아4기 (영상)
닥터스톤 (영상)
래디언트(영상)
메이저 세컨드(영상)
모브사이코100 2기(영상)
바나나피쉬(영상)
보루토 (영상)
오버로드1기 (영상)
오버로드 3기(영상)
원피스 (영상)
페어리테일(영상)
카케구루이xx (영상)
클레이모어(영상)
흑의 계약자(영상)
흑의계약자 2기(영상)
애니메이션(영상) 2
귀멸의 칼날 (영상)
도로로(영상)
도쿄구울re (영상)
도쿄구울re 2기 (영상)
바키(영상)
블리치 (영상)
소드아트 온라인 앨리시제이션 (영상)
진격의거인2기 (영상)
진격의거인3기 (영상)
약속의 네버랜드 (영상)
어째서 여기에 선생님이 (영상)
원펀맨 (영상)
원펀맨2기 (영상)
일곱개의 대죄 2기 계명의 부활 (영상)
일곱개의대죄3기 신들의 역린 (영상)
애니메이션(영상)3
불꽃소방대 (영상)
사이코패스3기 (영상)
소드아트온라인 앨리시제이션 War of Underworld (영상)
오버로드2기 (영상)
이 세상의 끝에서 사랑을 노래하는 소녀(영상)
죠죠의 기묘한 모험 황금의 바람(영상)
죠죠의 기묘한 모험2기 (영상)
하이큐3기 (영상)
프로그램 저장소
Main
애니 저장소
Copyright © 2021 애니메이션 저장소. All rights reserved.
테마: ColorMag(ThemeGrill 제작). Powered by 워드프레스. 
킹콩툰 웹툰 사이트 주소 바로가기
이번에 알아볼 곳은 무료 웹툰 사이트 중 하나인 킹콩툰 인데요 다른 곳들도 그렇지만최근 주소 변동이 심해져서 사이트 주소와 대피소 등을
Life Study KR
마나모아 나무위키 사이트 바로가기 대체 불가능
마나모아 나무위키 에서 어떻게 서술이 되었나 살펴보면 마루마루 사이트 폐쇄 후 여러 미러 사이트들이 나왔다고 했다 마나모아 나무위키 사이트에 나온 정보에 의하면 망가쇼미 개설일 같은 경우 2018년 11월 11일날 만들어졌다고 나와있다
Life Study KR
마루마루 사이트 주소 최신 바로가기
예전에 마루마루 사이트 같은 경우 국내 트래픽 순위도 20위권 안에 들어올 정도로 엄청났었죠 한때 마루마루 폐쇄 때에는 바로 망가쇼미 라는 대체 사이트가 개설 되었지만 지금은 막힌 상태입니다 물론 언제 다시 부활 할지는 모르죠
Life Study KR
마나모아 대피소 시즌2 manamoa 주소 바로가기
한때 폐쇄된 무료 웹툰 사이트 중 하나인 마나모아 대피소 를 알아보고 다시 부활한 마나모아2 주소에대해서 정리했습니다 지금은 마나모아 시즌2 manamoa 로써 알려지고 있는데요 순정 만화 장르는 물론 일본 웹툰을 보는곳 으로 게시판을 통해서 유저간 소통도 가능합니다
Life Study KR
늑대닷컴 사이트 주소 최신정보 정리
이번시간에는 애니메이션 사이트들에 대해서 알아보려 하는데 그중에서 늑대닷컴 사이트 정보를 중점적으로 다뤄보려 한다 물론 웹툰 늑대닷컴 링크 주소 관련 내용을 알고 싶어 하는 사람이 많기 때문에 같이 정리를 해봤으니 참고하길 바란다
Life Study KR
영화조아 사이트 주소 최신정보 바로가기
무료영화 사이트 주소로 가장 많이 알려져 있는 곳으로 영화조아 그리고 영화좋아 사이트가 있습니다 물론 무료드라마도 같이 볼 수 있는 곳인데요 이밖에도 여러가지 영화 사이트 들이 있지만 홍무비 또는 마이비누닷컴 사이트 들이 유명합니다
Life Study KR
마나모아 폐쇄 대체 사이트 주소 안내
현재 마나모아 폐쇄 때문에 파장이 이만저만이 아닌데요 대체 사이트 주소 를 기다리는 분들도 적지 않은 것이라고 생각합니다 마나모아 대체 주소 추천을 정리해봤는데요 앞으로 새롭게 올라오는 곳이 있다면 다시 업데이트 해서 올려드리도록 하겠습니다
Life Study KR
W툰 사이트 주소 최신 바로가기
최근 애니메이션 사이트로 이름을 알리고 있는 W툰 사이트 주소 정보를 알아보게 되었다 그 예중 하나가 바로 마나모아 사이트 주소 가 있는데 이곳은 예전 마루마루 사이트 에서 망가모아 대체 사이트로 아주 유명했던 곳이다
Life Study KR
아빠 173cm + 엄마 158cm=우리아이 최종키는?
icletime
|
Sponsored Links
상안동에서 말소리만 싹 키워주는 최신 보청기 무료체험 지원자를 모집합니다
hear.com
|
Sponsored Links
나의 히어로 아카데미아3기25화 애니 영상 (END)
Life Study KR
SNS 자동화 프로그램 JARVEE 사용법 설정 셋팅법
Life Study KR
아빠키 173cm + 엄마 160cm = 우리아이 키는?
icletime
|
Sponsored Links
컴퓨터를 소유하고 있다면 이 전략 게임을 시도 해보세요!
토탈 배틀 - 온라인 유행 전략 전쟁 게임
|
Sponsored Links
19올넷 웹툰 주소 사이트 최신 바로가기
무료웹툰이나 영화, 드라마 등 다양한 컨텐츠를 볼 수 있는 19올넷 사이트 주소 들을 정리했습니다 최근 단속으로 주소 차단이 이루어 지고 있는데요 국내 및 해외 만화를 편리하게 볼 수 있다는 장점이 있는만큼 취향별로 장르를 선택해서 즐겨볼 수 있는 곳입니다
Life Study KR
홍무비 최신주소 무료 영화 드라마 다시보기 사이트
무료 영화 다시보기 사이트로 홍무비 그리고 마이비누닷검 등 다양한 곳들이 있는데요 한번 알아두시면 무료 영화 드라마 예능 오락 프로그램 등 다양한 작품 감상 링크 와 실시간 방송보기도 이용할 수 있습니다 이밖에 미드 , 일드 , 중드 등 다양한 장르를 제공하고 있습니다
Life Study KR
