---
layout: post
title:  "다음 아이디 만들기 쉽게 하는 방법 2가지"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
돌고래의 it 여행
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
인터넷/다음
다음 아이디 만들기 쉽게 하는 방법 2가지
돌고래박사
2021. 7. 24. 17:59댓글수0공감수0
안녕하세요, 돌고래입니다. 오늘은 다음 아이디 만들기 방법에 대해서 알아보겠습니다.

 

다음-아이디-만들기-썸네일
 

다음(Daum) 포털에서 제공하는 서비스들을 이용하기 위해서는 다음 아이디가 반드시 필요합니다. 여기서 대부분의 분들은 이메일 주소를 쓰기 위해서 아이디를 생성하실 건데요.

 

그런데 다음이 카카오로 인수되면서 기존의 아이디를 만드는 방법이 조금 바뀌게 되었습니다. 실제로 만들려고 들어가 보면 카카오 계정을 생성하라는 화면이 나오게 되는데요. 그래서 많은 분들은 당황해하시는 거 같습니다.

 

결국 다음 아이디를 만들기 위해서는 우선 카카오계정을 생성하신 후 진행하셔야 하는데요. 방법이 조금 복잡할 수 있으니 처음부터 차근차근 따라 해 보시기 바랍니다.

 

 

다음 아이디 만들기
 

 

다음 아이디를 만드는 방법은 사용하시는 기기에 따라 크게 2가지로 나눌 수 있습니다.

 

PC에서 아이디 생성하기
모바일에서 다음 아이디 만들기
 

방법은 거의 동일하기 때문에 PC를 중심으로 설명드리려고 하는데요. 두 번째로 설명드릴 모바일에서 진행하는 방법은 PC와 다른 부분만 알려드리도록 하겠습니다.

 

 

PC에서 아이디 생성하기
 

첫 번째로 PC에서 다음 아이디를 생성해 보도록 하겠습니다.

 

 

1. 다음 홈페이지 접속

2. 회원가입 문구 클릭

 

일단 다음 홈페이지에 접속해 주신 후 화면 오른쪽 위에 있는 [회원가입] 문구를 클릭해 줍니다.

 

다음-홈페이지-회원가입-문구
 

3. 새로운 카카오계정 만들기 문구 누르기

 

그러면 아래와 같은 화면이 나오게 되는데 여기서 맨 밑에 있는 [새로운 카카오계정 만들기] 문구를 눌러 줍니다.

새로운-카카오계정-만들기-문구
 

4. 메일 여부 선택

 

사용하는 메일이 있는 분들은 [이메일이 있습니다] 버튼을 눌러 줍니다. 반대로 메일이 없는 분들은 [새 메일이 필요합니다] 버튼을 눌러 주신 후 이메일 주소를 새로 만들어 주셔야 합니다. 저는 기존에 사용하던 메일이 하나 있어서 [이메일이 있습니다] 버튼을 눌러보겠습니다.

메일-여부-목록-선택
 

5. 서비스 약관 동의

 

다음으로 [모두 동의합니다] 항목에 체크하신 후 하단의 [동의] 버튼을 눌러 줍니다. 참고로 원하시는 분들은 [필수] 항목과 만 14세 이상 항목에만 체크하셔도 됩니다.

카카오-서비스약관-동의
 

6. 카카오계정 메일 입력

 

현재 사용하고 계시는 [이메일 주소]를 입력하신 후 [인증메일 발송] 버튼을 눌러 줍니다.

카카오계정에서-사용할-메일-주소-입력
 

7. 인증번호 확인

 

입력한 이메일로 로그인하신 후 [받은 메일함]에서 인증 번호를 확인해 줍니다.

 

 

 

8. 번호 입력하기

 

그리고 확인한 번호를 입력해 주신 후 [인증번호 확인] 버튼을 클릭해 줍니다.

이메일-인증번호-입력
 

9. 계정 정보 입력하기

 

메일 인증이 완료되면 아래 사진처럼 카카오계정 이메일 목록에 노란색 체크가 표시될 겁니다. 이제 카카오계정의 [비밀번호]와 [닉네임]을 입력해 주신 후 [다음] 버튼을 눌러 줍니다.

비밀번호-및-닉네임-입력
 

10. 시작하기 버튼 누르기

 

여기까지 진행하셨다면 아래와 같이 카카오계정이 만들어진 것을 확인하실 수 있습니다. 하단의 [시작하기] 버튼을 눌러 주세요.

시작하기-버튼
 

 

11. 카카오계정 로그인

 

이제 다시 다음 홈페이지로 돌아오신 후 [카카오계정으로 로그인] 버튼을 눌러 줍니다.

카카오계정-로그인-버튼
 

12. 메일 생성하기 문구 클릭

 

그러면 아이디와 비밀번호를 입력하지 않고도 바로 로그인이 됩니다. 이제 여기서 내 닉네임 아래에 있는 [메일 생성하기] 문구를 클릭해 줍니다.

메일-생성하기-문구
 

13. 다음 아이디 입력

 

앞으로 사용하실 [다음 아이디(이메일)]를 입력해 주신 후 [확인] 버튼을 눌러 줍니다.

사용할-다음-아이디-입력
 

14. 아이디 생성 확인

 

주소까지 입력하시면 아래와 같이 다음 아이디가 만들어진 것을 확인하실 수 있습니다. 이제 [서비스 돌아가기] 버튼을 누르시고, 원하시는 다음 서비스를 이용하시면 될 거 같습니다.

다음-아이디-생성-확인
 

 

모바일에서 다음 아이디 만들기
 

두 번째로 모바일에서 다음 아이디를 만들어 보겠습니다. PC와 거의 동일하기 때문에 간단하게만 설명드리도록 하겠습니다.

 

 

1. 다음 앱 열기

2. 더 보기 아이콘 터치

 

우선 다음 앱을 터치해 들어와 주신 후 우측 상단에 있는 더 보기(줄 3개 모양) 아이콘을 터치해 줍니다.

다음-앱-더-보기-아이콘
 

3. 로그인 버튼 누르기

 

그러면 이렇게 앱 서랍이 열리게 되는데요. 여기서 오른쪽 아래에 있는 로그인 버튼을 눌러 줍니다.

앱-서랍-로그인-버튼
 

4. 회원가입 문구 터치

 

이제 회원가입 문구를 터치하신 후 카카오계정 생성해서 다음 아이디를 만드시면 됩니다.

다음-앱-회원가입-문구
 

 

맺음말
 

지금까지 다음 아이디 만들기 방법에 대해서 알아보았습니다. 이런 식으로 PC와 모바일 모두 간단하게 만드는 것이 가능합니다. 혹시 읽어보시다가 이해가 안 되거나 막히는 부분이 있는 분들은 아래 댓글로 문의해 주시기 바랍니다.

#다음 아이디 만들기#다음 아이디 생성#다음 이메일 만들기#카카오계정 만들기

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
갤럭시 키보드 진동 없애기 및 설정 방법 (+진동 세기 조절하기)
2021. 7. 23. 16:05
다음글
카카오톡 동영상 재생 안될때 해결 방법 3가지
2021. 7. 24. 20:38
이 블로그 인기 글

발신번호 표시제한 방법, 내 번호 안보이게 전화걸기
돌고래박사

갤럭시 휴대폰 바탕화면 시계표시 만드는 방법 2가지
돌고래박사

상대방 카톡 대화내용 삭제 방법 2가지, 채팅 기록 지우기
돌고래박사

다음 아이디 만들기 쉽게 하는 방법 2가지
돌고래박사

카톡 캡처하는 방법 30초면 가능 (익명 카카오톡 캡쳐 방법 포함)
돌고래박사

다음 방문기록 보기 및 삭제하는 방법
돌고래박사