---
layout: post
title:  "양평애견펜션 산천펜션 반려견과 행복한 시간"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
루아루아루아
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
떠나요루아루아
양평애견펜션 산천펜션 반려견과 행복한 시간♡
루아 훌훌 떠나요
2021. 8. 13. 10:24댓글수5공감수8
작년에도 집에서만 시간을 보냈는데
올해마저 집에 있는 건 반려견에게도
우리 가족에게도 좋은 일은 아니라는 판단하에
양평애견펜션을 알아봤고 괜찮은 곳이 있어서
다녀왔어요!

 



 

제가 다녀온 양평애견펜션은 산천펜션이라는
곳이고 입실은 15:00부터 가능한 데 
주변 경관이 아름다운 곳이라고 해서 
일찍 도착하고 주차한 후에 입실 시간까지
산책을 하며 오랜만에 피톤치드를 느끼는
시간을 가져봤어요.

 


펜션 바로 앞에 계곡이 있어 너무 좋았어요 
펜션 곳곳을 돌아다녔는데 펜션 바로
앞에 계곡이 있고 여기서 물놀이가
가능한 곳이 있었고 아직 이른 시간인데도
물놀이를 즐기고 있는 분이 많았고 
아이들의 웃음소리가 기분 좋게 들렸답니다.

 


여름에는 역시 계곡놀이 
평상도 이용할 수 있어서 사람이 많지
않고 물도 깨끗하고 재미있게 
물놀이를 하고 싶은 곳을 찾는다면
여기를 추천해드리고 싶어요!

 


이곳이 천국 
 

날씨가 더워서 발만 살짝 담가봤는데
너무 시원해서 더위를 식힐 수 있었고
산책로가 잘 되어 있어서 아름다운
자연을 만끽하는 시간을 가져봤어요.
미세먼지가 가득한 도심에서만
생활했는데 오랜만에 산 내음을 맡으니까
기분이 너무 좋아지더라고요.

 


럭셔리하고 깔끔한 객실 
 

한참을 돌아다닌 후에 입실했고 
여기는 단체 전용으로 운영되던 펜션이었는데
코로나 19 바이러스가 퍼지면서 
단체 손님을 받을 수 없어 애견 동반 펜션으로
같이 운영중이라고 하셨고 단체 전용이라 그런지
방도 엄청나게 넓었고 객실에 노래방 시설이
갖춰지어 있고 18:00~23:00까지 
이용할 수 있다고 하셨어요.

 


대박 안마의자가 있다니! 
 

객실에 많은 시설이 있어서 깜짝 놀랐는데요.
런닝머신에 마사기지가 있었고
오랜만에 시원하게 마사지를 해줬답니다.

 


화이트톤의 깔끔한 객실 
 

청소도 잘 되어있어서 쾌적하다는
느낌을 받았고 방도 엄청나게 넓고 
큰 창이 나 있어서 답답하지도 않고
햇살이 들어오는 게 너무 예쁘더라고요.

 


햇빛이 너무 많이 들어올 때를
대비해서 블라인드도 있어서 
밤에 잘 때는 블라인드를 쳐두고 
숙면을 했어요.

 


침구류 너무 깨끗해요 
 

일부 펜션은 침구류 세탁을 제대로
하지 않아서 퀴퀴한 냄새도 나고
찝찝한 때도 있는데 여기는
뽀송뽀송하고 이상한 냄새도 안 나서
마음에 들었어요!

 


 

편안하게 누워서 휴식을 취할 수 있었고
오랜만에 이런 시간을 보내니까 너무 
기분이 좋았답니다.

 


 

주방도 정말 널찍하게 빠져있었어요.
우리 집 주방이 이렇게 넓었다면
얼마나 좋았을까? 라는 생각이 들 정도였고
에어프라이기가 비치된 곳은 처음 봐서
신기했어요.

 


식기류도 전부 세척이 잘 되어있어서
관리를 꼼꼼하게 하는 곳이라는 것을
알 수 있었고 쾌적해서 그런지 함께 간
식구들도 다음에도 여기로 오자는 말을
많이 했어요.

 


화장실로 정말 깔끔하죠?
펜션 앞에 있는 계곡에서 신나고 
시원하게 물놀이를 즐기고 들어와서
씻으면 딱 좋겠죠?

 


외부에는 바베큐장이 있어요 
 

외부에는 사계절 내내 맛있고 재미있는
바베큐를 즐길 수 있는 공간이 있고
비닐막이 설치되어 있어서 추울 때나 
비가 올 때 전부 이용할 수 있고
최대 100석까지 수용할 수 있다고 하셨어요.

 


 

우리 댕댕이와 함께 신나게 뛰어놀았고
오랜만에 외부에 나와서 마음껏 뛰어다닐 수
있어서 그런지 지쳐 쓰러질 때까지 
놀더라고요.

 


펜션여행의 꽃은 역시 바베큐파티 
 

열심히 논 후에는 깨끗하게 씻고 
바베큐를 하기 위해서 바베큐장으로 
갔더니 친절하신 사장님께서 숯불을
먼저 준비해주셔서 빠르게 고기를 
구워봤어요.

 


 

고기가 노릇노릇 맛있게 익고 있네요~
저는 놀러 나와서 바베큐하는 것을
정말 좋아하는데 작년에는 하지 못해서
아쉬웠던 마음이 이번 여행에서
씻은 듯이 사라졌답니다.

 


 

제철 음식과 함께 바베큐를 즐기는 것도
너무 좋았고 오랜만에 술도 한잔하고
룸 안에서 신나게 노래도 불렀답니다!

 


 

산천펜션은 빔프로젝터가 완비된 
세미나실이 있어서 회사 워크숍으로 
오기에도 좋은 곳이고 체육시설인
축구장, 족구장 등이 있고 무료로 
시설을 이용하실 수 있답니다!

 


 

메뉴 중에 산천 패키지를 이용하시는 분에
한해서 캠프파이어도 이용할 수 있다고
하셨으니까 하고 싶으신 분은
예약 안내 페이지를 참고하시면 돼요!

 


양평애견펜션 산천펜션이 찐이야 
양평애견펜션에서 오랜만에 너무나도
즐거운 시간을 보냈고 힐링을 제대로 
하고 왔다는 생각을 지금도 자주하고 있어요.
가을이 오기 전에 한 번 더 다녀오려고
일정을 조율하고 있는데 예약도 하기 전이지만
얼른 가고 싶네요!

반려견과 함께 넓고 쾌적한 곳에서 
물놀이도 즐기고 자연경관도 즐기고
싶다면 산천펜션으로 가보세요!

 

산천펜션
, 전화번호:031-774-2249
,주소:경기 양평군 강하면 동오리 637-3

산천펜션에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
산천펜션
Kakao 지도로 이동
지도 잠금 해제하기
사이트주소 : http://sanchunps.com/

 
양평펜션 산천펜션

양평펜션, 단체, 바베큐, 노래방, 세미나, 족구장, 농구대, 계곡,용문산휴양림 양평여행 양평관광,산천펜션,워크샵,운동장,세미나실,노래방,커플,가족펜션,신축,양평 좋은 펜션,캠프파이어,물놀

www.sanchunps.com
 

#양평펜션 #양평애견펜션 #산천펜션

좋아요8
공유하기글 요소구독하기
댓글 5
댓글 쓰기
프로필 이미지
멍멍이2021.08.13
너무 좋아보이네요 우리멍멍이데리고 한번 가야겠어요!
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
guuu9992021.08.13
좋은정보감사합니다^^
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
쭈2021.08.13
와 친구네커플과 한번 와야겠어요, 좋은정보 감사해요^^
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
후후2021.08.13
바로 앞 계곡 좋네요^^
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
브이다이아2021.08.13
별이도 한번 데리고 가야겠네요~구독하고갈께요!!
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
속리산펜션 가자펜션에서 힐링하기 ♥
2021. 7. 27. 14:01
다음글
대관령 맛집 양떼목장 구경도 식후경 🐮
2021. 8. 13. 15:04
이 블로그 인기 글

마포역 장어 바브로에서 든든한 한끼
루아 훌훌 떠나요

대관령 맛집 양떼목장 구경도 식후경 🐮
루아 훌훌 떠나요

마포역 삼겹살 맛집 천지식당 허영만의 백반기행에 나온집
루아 훌훌 떠나요

속리산펜션 가자펜션에서 힐링하기 ♥
루아 훌훌 떠나요

걸포동 맛집 백세삼계탕에서 몸보신
루아 훌훌 떠나요