---
layout: post
title:  "디스코드 다운로드 오류 해결법"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
둥수 정보
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
IT
디스코드 다운로드 오류 해결법
둥수 둥수
2021. 8. 3. 22:57댓글수0공감수0

 

 

오늘은 디스코드에서의 다운로드 오류를 해결하는 방법에 대해 알아보려고 합니다. 디스코드에서는 다운로드 오류가 발생할 수 있습니다. 이 오류는 소수의 사람들만 겪는게 아닌, 많은 사람들이 겪을 수 있고, 또 겪게 되는 그런 오류입니다.

 

오늘은 이러한 디스코드의 다운로드 오류를 해결하는 방법에 대해 알아보도록 합시다. 이 글에 나오는 것을 따라하면 해결될 겁니다.

 

 

 

디스코드 다운로드 오류 해결하기

 

먼저 가장 흔히 일어나는 오류를 해결하는 방법에 대해 알아보도록 합시다.

가장 흔히 일어나는 'Installation has failed' 오류입니다.

 

이는 디스코드 프로그램을 설치하는 중에 위의 사진과 같은 창이 나오면서 중단되는 오류입니다.

 

 

 


 

이는 윈도우10의 기본 프로그램인 파일 탐색기에서 한 폴더를 삭제해서 해결할 수 있습니다.

먼저, '파일 탐색기'를 실행해주세요.

 

그러면 위의 사진과 같은 창이 나올텐데, 여기서 상단의 '보기' 탭을 클릭해주세요.

그리고 이 탭의 우측 상단의 '숨긴 항목' 옆 체크 박스에 체크를 해주세요.

 

 

 


 

그리고 '내 PC > 로컬 디스크 (C:) > 사용자 > (현재 PC 유저 이름 폴더) >  AppData >  Local' 경로로 이동해주세요.

 

여기서 'Discord'라는 폴더가 하나 있는데, 그걸 클릭하고 키보드의 'Delete'키를 눌러서 삭제를 해주세요.

 

 

 

 


 

다시 'AppData' 폴더로 나오고 '내 PC > 로컬 디스크 (C:) > 사용자 > (현재 PC 유저 이름 폴더) >  AppData >  Roaming'

폴더 경로로 이동을 해주세요.

 

그러면 이 'Roaming' 폴더 안에 'discord' 폴더가 하나 있을 겁니다.

똑같이 이 폴더를 클릭하고 키보드의 'Delete'키를 눌러서, 이 폴더를 삭제하면 됩니다.

 

 

 


 

또는 키보드의 윈도우키 + 'R'키를 눌러서 '실행' 창을 띄우고,

'열기(O)' 옆 입력란에 '%appdata%'이라고 입력을 하고, 하단의 '확인' 버튼을 클릭해주세요.

 

이렇게 하면 'AppData'라는 폴더가 열리는데,

이 폴더에서 'Local', 'Roaming' 폴더를 열 수 있습니다.

 

 

 


 

 

그러면 다시 정상적으로 디스코드가 설치될 겁니다.

이는 전에 한번 디스코드를 이 PC에 설치한 다음, 삭제하고 다시 다운로드하고 설치하면 발생하는 오류입니다.

 

전에 설치했던 디스코드의 특정 폴더가 있기 때문에 발생하는 오류입니다.

 

 

 


 

그리고 이런 창이 나오는 오류도 있습니다.

이는 4.5 이상 버전의 .NET Framework가 설치되어 있지 않아서 나타나는 오류입니다.

 

 

 


 

아래의 링크를 통해서 위와 같은 페이지로 이동을 해주세요.

 

 

https://www.microsoft.com/ko-kr/download/confirmation.aspx?id=30653 

 
Download Microsoft .NET Framework 4.5 from Official Microsoft Download Center

Microsoft .NET Framework 3.5 서비스 팩 1(전체 패키지) --> Microsoft .NET Framework 3.5 서비스 팩 1은 .NET Framework 2.0, 3.0 및 3.5에 점차적으로 빌드된 다양한 새로운 기능이 포함된 누적 업데이트이며, .NET Framewor

www.microsoft.com
 

그리고 여기서 아래의 '다운로드' 버튼을 클릭해주세요.

 

 

 


 

그리고 다운로드된 파일을 실행하면, 자동으로 .NET Framework 4.5가 설치됩니다.

저는 이게 이미 설치가 되어있어서 위의 사진과 같이 나왔습니다.

 

이제 다시 디스코드를 다운로드하고 설치하면 됩니다.

 

 

 




 

 

이상 간단히 디스코드 다운로드 오류를 해결하는 방법에 대해 알아보았습니다. 봐주셔서 감사합니다.

#다운로드#디스코드#디스코드 다운로드 오류#오류

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
엑셀 뷰어 다운로드하기
2021. 8. 1. 23:06
다음글
마이크로소프트 엣지 삭제 방법
2021. 8. 4. 19:57
이 블로그 인기 글

한글 파일 열리지 않을 때 해결법
둥수 둥수

윈도우 10 정품인증 없애기
둥수 둥수

마인크래프트 하마치 서버여는법
둥수 둥수

윈도우 10 사용자 계정 삭제방법
둥수 둥수

컴퓨터 포맷하는방법 쉽게
둥수 둥수

pdf파일을 한글파일로변환 방법
둥수 둥수