---
layout: post
title:  "가평 화악산계곡, 무당소계곡 수심2.5미터라고? 물놀이, 수영, 다이빙"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
존바토의 사생활
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
가평 화악산계곡, 무당소계곡 수심2.5미터라고? 물놀이, 수영, 다이빙
존바토
2021. 8. 10. 13:59댓글수3공감수2
가평쪽 계곡 도장깨기 중 이번에는 화악산계곡, 무당소계곡 다녀왔어요.

7군데 물놀이 하기 좋은 장소를 소개할께요.



가평 화악산계곡, 무당소계곡 수심2.5미터라고? 물놀이, 수영, 다이빙
가는길


조무락계곡, 용추계곡과 달리 가는길에 변변한 안내판 하나 없어요.

제가본건 화악산로 이정표 정도에요.



편의점도 없으니 하나로마트 가평농협북면점이 가까우니 장보고 가세요.











가평 화악산계곡, 무당소계곡 수심2.5미터라고? 물놀이, 수영, 다이빙
좋은 물놀이 장소



1. 가늘길에 부자집 길거너에 좋은 사이트가 있는데 누군가 선점했네요 ㅋ






부자집에서 물놀이 하려고 만들어 놓은거 같은데 공유한듯 해요.

가족이 와서 놀기에 좋고 오면 타프 3~4동 설치가능할듯요.




도로 양쪽에 주차가능













2. 여기는 주차공간이 넓어요.












약수계곡 찍고 가시면 나와요.













3. 이곳은 글래핑장 입구인데 성인 허리정도 깊이에요.






부지런한 분들이 아침인데 벌써 선점했네요ㅎ.














주소는 요기욤.
















4. 이곳은 이미 유명한 곳이고 주차 경고문구가 있네요.













경고문구가 무색하게 갓길에 주차하며 오후가 도면 이자리 마저도 없어요.













계곡입구















길 끝 양쪽에 사이트가 있어요













우측 텐트 1동






좌측 텐트2동













첫번째 포인트






이곳 수심 1미터 정도에요

물소리와 함께 사람소리 들리시죠?

그렇습니다. 여기도 이미 만석 ㅜ






조금 밑으로 가면 두번째포인트


























이곳은 2미터 정도로 다이빙가능해요.
존바토's pick 은 요기욤 ㅎ










이곳 주소에요.





이 후 핸펀 침수로 뿌옇게 찍혀요ㅜㅡ

핸펀침수 후기는 요기염 ㅎ






가평 화악산계곡, 무당소계곡 수심2.5미터라고? 물놀이, 수영, 다이빙
무당소계곡

5. 네비에 무당소계곡을 치면 무당소유원지로 안내해요.

최고의 장소 중 한곳으로 소문났는데 알고보니 화악산계곡중 한곳이에요.




수심 3미터의 깨끗하고 조용한 계곡 하지만 실상은 목욕탕이에요 ㅜㅠ






주소는 무당소유원지 찍고 주차는 주변상점 통해 유료로 가능해요.
저는 사람이 너무 많아 패스~




6. 상류로 갈 수록 물이 깨끗한법, 계속 올라가니
최상류, 숲이 우거진 곳, 발 정도 담글수 있는 조용 곳이 나와요.







도로에서 내려오는 길









이런 다리가 있어요










이곳 주소는 댓글주세욤 ~





계속 올라가니 강원도래요 ㅋ
정상에 쉼터가 있어 주차 후 포토타임 ㅎ






7. 이곳은 펜션 입구로 수심이 2미터 이상은 되어 보여요.






아쉬운건 주차는 2대정도 그늘이 없어 딱 물놀이만 하고 가야할듯 해요.





주소요.






가평 화악산계곡, 무당소계곡 수심2.5미터라고? 물놀이, 수영, 다이빙
지역음식


가평가는길에 첫번째 중국집에 들려 잣콩국수를 먹어요.

첫 젖가락에 잣 향이 음~~

너무 좋고 맛있게 먹었어요.












저녁은 쌀밥을 먹으러 육개장집을 갔으나 3시에 종료ㅜ



근처에 메밀 잣막국수 먹어요.






맛은 있으나 양이 적고 9천원이 부담.






신기한 것은 맛집 3곳이 몰려있어요ㅡㅡ?







총 7군데 물놀이 장소를 소개했는데 어떠셨나요?

저는 수영이나 다이빙을 할 수 있는 깊은 곳이 좋으나 다른분들은 가족단위로 놀 수 있는 곳을 선호할 수도 있어요.

취향에 따라 이 여름이 가기 전에 계곡으로 떠나보아욤~~~🏊




제 글이 도움이 되셨다면 하트 ❤ 꾹 ~ 눌러주세욤 ㅎ.
주신 하트를 양분삼아 더 좋은 곳을 찾아 소개해 드리께용 ㅎㅎ



블로그 내용중 궁금한건 댓글주세욤 ~


다른 가평 가볼만한곳
가평 용추계곡
잣나무숲, 묘적사계곡등




#가평화악산계곡수영할만한#가평무당소계곡캠핑#가평화악산계곡#경기도계곡#가평화악산백패킹#가평무당소계곡#가평백패킹#가평갈만한곳#가평물놀이#가평계곡수영#가평스노쿨

좋아요2
공유하기글 요소구독하기
댓글 3
댓글 쓰기
프로필 이미지
비밀글2021.08.12
비밀글입니다.
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
비밀글2021.08.12
비밀글입니다.
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
파이채굴러2021.08.14
안녕하세요. 파이채굴러입니다.
요기조기 구경다니다가 들어왔는데,
포스팅 진짜 잘하시는거 같아요.👍👍
저도 배워갑니다.
시간되실때 제 블로그도
한번 들려주세요.🤗🤗🤗🤗
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
이전글
갤럭시S9 핸드폰 침수 렌즈안 습기제거 방법, 강제 재부팅 방법
2021. 8. 9. 14:23
다음글
가평 조무락계곡 석룡산 주차정보와 폭염에도 한기느낀 물놀이
2021. 8. 11. 13:10
이 블로그 인기 글

경북 문경 쌍용계곡 물놀이(다이빙, 스노쿨링) 무료주차장, 화장실정보
존바토

경북 문경 계곡 노지 화장실 오토캠핑인줄
존바토

철원계곡 안양골 0급수 오지중에 오지 실상은 개판?
존바토

충북 괴산 쌍곡계곡: 다이빙 포인트와 물놀이 장소 정보
존바토

주금산 잣나무 숲 (가평여행 싸돌아 다니기 계곡, 카페 그리고 맛집)
존바토

가평 화악산계곡, 무당소계곡 수심2.5미터라고? 물놀이, 수영, 다이빙
존바토