---
layout: post
title:  "안양 삼막사 계곡 좋은 자리 알아요! (아이 계곡 물놀이 추천)"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
진씨언니의 Live Story
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
아이들과 여행 . 나들이
안양 삼막사 계곡 좋은 자리 알아요! (아이 계곡 물놀이 추천)
진씨언니
2021. 7. 12. 09:10댓글수0공감수6
 


 

지난번에는 삼막사계곡 가재 잡이 겸 생물체험 목적으로 다녀왔는데
이번 주말에는 계곡 물놀이 하러 다녀왔어요!

 

계곡 가재잡이 포스팅도 한번 봐주세용~~

 

2021.06.26 - [아이들과 여행 . 나들이] - 계곡추천 | 서울 인근 계곡 가재잡기 좋은곳 - 안양 삼막사 계곡

 
계곡추천 | 서울 인근 계곡 가재잡기 좋은곳 - 안양 삼막사 계곡

서울 가까운 계곡, 경기도 인근 계곡 안양 삼막사계곡 아시나요? 오전에는 비가 왔지만 토요일 오후를 가족과 함께 즐기고 왔습니다. 당일치기로 부담없이 갈 수 있는 경기도 인근 계

jinworld.tistory.com
 

 


요 근래 비가 왔었잖아요? 비가 온 덕분에 계곡물이 6월 말쯤 다녀왔을 때 보다

많이 불어있어서 물놀이 하기 딱 좋았답니다!!

삼막사계곡 여러 위치에서 놀았었는데 주말에 다녀온 위치가

그야말로 아이와 물놀이 하기 딱!! 좋은 장소이길래 추천해봅니다.

(튜브도 꼭 준비해 주세요^^ )


 

 


삼막사계곡 주차요금을 끊고 길따라 쭉 올라오다 보면 메인 주차장 가기 전 좌측에 주차공간이 보입니다.

이곳에 주차하면 좋지만 자리가 없을 경우 근처 갓길에 세우실 수 있습니다.


작은 주차장 입구 쪽에 있는 사진 상 < 내려가는곳 > 화살표가 있는 곳으로 내려가셔야 합니다.

 

 



올라가는 모습이지만 이 길이 < 내려가는곳 > 으로 내려가는 길입니다.

삼막사계곡은 계곡에 내려가는 곳이 여러 군데가 있는데 어느 곳이든 가파르고 위험하니 조심하셔요.

 

 


[내려온곳] 표기 부분이 주차장에서 내려오는 지점이고 이곳에서 내려온 후 쓰러진 나무를 지나면

[추천자리] 라고 동그랗게 표기한 곳이 

제가 추천하는 위치입니다.아이가 어리다면 더욱 안성맞춤이고, 주변에 성인 어른 무릎 살짝 위 까지 오는 조금 더 깊은(?) 곳도 있어요.

오늘 이곳에서 놀았는데 꽤 괜찮았답니다.

 

 


추천자리 맞은편에 큰 바위가 있는데 이곳도 괜찮은 것 같아 보이네요. 

 

 



돗자리를 후다닥 깔고 짐을 풀기 시작했어요. 둘째 아이는 튜브 먼저 던져 놓았네요 ^^

돗자리에 앉아서 찍은 사진이라 물이 얕아 보이지만 실제로는 종아리까지 옵니다.

편하게 앉아서 아이들이 물놀이하는 모습을 한눈에 볼 수 있어서 너무 좋아요.

 

 


모기랑 벌레들도 있으니까 모기향이 있으면 좋겠지요. 이전에 앉으셨던 분들이 주고 가셨어요. 

 

 


앉아있던 위쪽 풍경입니다. 사람이 많지 않아서 더욱 좋았던 것 같아요.

 

 




앉아있던 곳 아래쪽 주변 풍경입니다. 

계곡물이 폭포처럼 흐르는 곳에 여러 곳 있습니다. 성인 무릎 살짝 위까지도 오는 수위도 있어요.

그냥 가만히 서있기만 해도 너무너무 시원하고 기분이 상쾌했어요!!

저희 아이들은 겁이 많아서 이곳을 피해 다녔지만요. >.<

 

 




오늘의 궁극적인 목표 달성~!! ^^

 

가지고 온 튜브로 7살 둘째는 즐겁게 물놀이를 했습니다. 

(큰아이는 차갑고 젖는게 싫다고 가재잡이에 열중을~ )

 

 



물이 콸콸 흐르는 곳에서 가재를 발견하긴 쉽지 않습니다.

큰 바위 아래, 어두운 곳, 고여있는 물에서 돌덩이를 들추다 보면 발견할 수 있어요.

 

 


오늘은 큰 놈들은 안보였고 새끼 가재들 몇 마리 잡았다 구경하고 놓아주었습니다~~

 

 


공중 화장실은 두 곳 있습니다.

삼막사계곡 입구 매표소 기준으로 위로 조금만 올라오시면 오른편에 한 곳 있구요, 

더 올라다가 보면 (삼거리 작은 주차장 근처) 왼편에도 있습니다.

 

아참, 삼막사계곡 입구 매표소 근처에 음료 파는 매대도 있어요.

놀다가 부족하면 이곳에서 사드셔도 좋을 것 같네요.

 

여름에 물놀이는 언제나 즐겁죠!

저는 바다 해수욕장 물놀이보다 계곡 물놀이가 더 좋답니다.

짠기도 없고~ 바위 사이로 콸콸 흐르는 물을 보기만 해도 시원하니까요.^^

 

주말 일요일에는 날씨가 흐린 편이었고 오후 3시 경 도착했기 때문에 사람들이 많지 않아서

마음껏 놀기 더 좋았던 것 같습니다.

이제 코로나 거리두기 4단계가 되면 여행이 어려울까 잘 모르겠지만요.

 

아무 걱정 없이 마음 놓고 여행을 다닐 수 있는 그날이 빨리 오길 바랄뿐입니다.

 

 

2021.06.26 - [아이들과 여행 . 나들이] - 계곡추천 | 서울 인근 계곡 가재잡기 좋은곳 - 안양 삼막사 계곡

 
계곡추천 | 서울 인근 계곡 가재잡기 좋은곳 - 안양 삼막사 계곡

서울 가까운 계곡, 경기도 인근 계곡 안양 삼막사계곡 아시나요? 오전에는 비가 왔지만 토요일 오후를 가족과 함께 즐기고 왔습니다. 당일치기로 부담없이 갈 수 있는 경기도 인근 계

jinworld.tistory.com
 

#경기도 인근 계곡#계곡 가재#계곡물놀이#계곡추천#삼막사계곡#삼막사계곡 좋은자리#삼막사계곡 화장실#서울 가까운 계곡#안양 계곡#튜브 물놀이

좋아요6
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
저녁반찬 | 노르웨이 고등어 카레 구이 - 기억력 향상, 골다공증 예방에 좋아요.
2021. 7. 9. 22:09
다음글
LOUD 라우드 천준혁 입덕 인정요 ... 그리고 라우드 투표결과 은휘, 윤동연 순위 깜짝!
2021. 7. 13. 17:42
이 블로그 인기 글

안양 삼막사 계곡 좋은 자리 알아요! (아이 계곡 물놀이 추천)
진씨언니

LOUD 라우드 캐스팅 결과 (라우드 순위 케이주 1위 축하♥)
진씨언니

현대자동차 배당금 결정 됬어요! (토스 무료 주식 고마워♥)
진씨언니

충격.. LOUD 라우드 고키 캐스팅 보류 ㅜ.ㅜ 케이주 울었네요.
진씨언니

LOUD 라우드 고키♥ 10점 만점에 10점! & 라우드 남윤승 하차
진씨언니

계곡추천 | 서울 인근 계곡 가재잡기 좋은곳 - 안양 삼막사 계곡
진씨언니