---
layout: post
title:  "코인원 가상화폐 거래소 입금 출금 방법"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
패시브인컴
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
코인원 가상화폐 거래소 입금 출금 방법
인컴 인컴
2021. 8. 12. 11:30댓글수0공감수0
 

최근에 가상화폐 코인 시장이 워낙

상황이 안 좋아서 많이들 지치셔서

이탈하시거나 그냥 관심을 꺼두고

지내시는 분들이 많이 있으실 텐데요.

올해 초 한동안 가상화폐 시장이

워낙 불장이여서 엄청난 투자액이

몰렸었는데 꾸준한 하락장이 시작

된 후 코인 시장에 대한 관심이 많이

줄어들며 투자자도 투자액도 눈에

띄게 확 줄었어요. 최근 비트코인

가격이 조금씩 오르면서 다른 코인

들도 영향을 받아 동반 상승하고 

있는데요. 불장의 시작이 될지

기대돼요. 가상화폐 거래소는 아주

다양한데요. 보통 메인이 업비트,

빗썸, 코인원이죠. 다른 거래소도

많지만 거래량이 적어 투자하실 때

조금 꺼려지는 면이 있어요.

 

 

 

 


 

가상화폐 코인 업비트, 빗썸, 코인원

등 거래소간 이동이 가능한데요!!

거래소간 입금 출금을 통해 가능합니다.

앱 하단에 입 출금 메뉴에서 가능한데요.

예를 들어 빗썸에서 업비트로 옮긴다고

가정해 볼게요. ex) 빗썸 -> 업비트

 

일단 거래소간 이동을 하기 위해서는

입금 주소부터 생성하셔야 합니다.

코인을 업비트로 옮길 거니까 업비트에서

입금 주소를 생성해야겠죠? 입금하기를

누르시면 +버튼을 눌러 입금 주소를 생성

할 수 있는데요. 회원 고유의 입금 주소로

본인만 사용할 수 있습니다. 주소를 생성

하신 후 빗썸에 들어가셔서 출금하기를

누르시면 송금 주소와 데스티네이션 코드

를 입력하라고 나옵니다. 생성하신 주소를

입력하시면 된답니다. 

 


 

출금 신청을 하시면 바로 처리되지

않고 한동안 대기상태로 있는데요.

처음 거래여서 그런지 확인 전화가

오더라고요. 개인정보를 확인하고

본인 확인을 거친 후 마지막으로 출금

신청 처리하겠다고 한 후 출금이

이루어졌습니다. 원화로 통장으로

입금하고 다시 타 거래소로 재 입금

해 거래하는 방법으로도 가능하지만

거래소간 직접 옮기는 게 더 편할 수

있으니 여러분이 편하신 방법으로

이동시키시면 될 것 같습니다.

가상화폐 코인 거래소간 이동은

거래소마다 상장돼 있는 코인이

달라 타 거래소에 없는 코인을

투자하길 원하거나 거래량이

타 거래소보다 부족하거나 할 때

사용하는 경우가 많습니다.

 


 

가상화폐 코인 투자해 성공하신 분들도

많으시겠지만 현 상황에는 고점에 물려

이러지도 저러지도 못하고 강제 존버를

하고 있으신 분들이 많으실 거예요. 팔자니

손쓸 수도 없을 만큼 마이너스가 크고 갖고

있자니 반토막 이상 없어진 코인이 속을

답답하게 하고... 스트레스받는 분들 많을

거라 예상됩니다. 가상화폐 시장은 워낙

변동률이 심해 정확한 예측은 불가능할

것이라고 생각되는데요. 세력들이 조정을

하고 이유를 알 수 없이 등락이 반복되기

때문에 너무 무리한 투자는 안 하시는 게

정신 건강에 좋을 것 같습니다. 저 같은

초보자는 비트코인 같은 메인 코인에만

투자를 하시고 다른 코인은 추세만 관전

하시는 게 좋을 듯해요. 잡코인 샀다가

진짜 답도 없는 상황이 오고 하거든요.

흔히 말하는 김치 코인 김치 프리미엄

한국에만 있거나 한국과 다른 나라 간

코인 금액차이가 확연하게 나는 코인

들인데요. 엄청난 폭으로 등락해 큰

이익을 얻을 수도 있으나 엄청난 손해를

볼 수도 있어 조심하시는 게 좋아요.

 


 

업비트, 빗썸, 코인원 등 거래소간

입금 출금하는 방법은 아주 간단하니

필요하시면 이용해 보세요^^.

어떻게 될 거라는 예측을 할 수가 없기에

지금 있는 이 약간의 상승장이 꾸준한

불장으로 이어져 그동안 손해 보셨거나

존버 하시는 분들 회복되시길 바라요.

초보자들은 여러 자산운용사들 투자

포트폴리오 들을 보면서 좀 더 안전한

투자를 하시는 게 정신적으로 안정을

취할 수 있을 듯해요. 등락폭이 워낙

심해 웬만한 멘탈로는 버티기가 힘드니

대출이나 영 끌 등으로 힘들어하지 마시고

딱 없어도 될 정도 이돈 없어도 아무

지장 없을 정도의 투자를 하시는 게

가장 적절하다고 생각됩니다.

투자가 투기가 되는 건 정말 한 끗

차이이니 안전한 투자되시길^^.

파란색으로 꽉 찬 화면이 아니라

빨간색으로 꽉찬 화면이 지속돼

행복한 일이 일어나길 바라요^^.

 

오늘도 즐거운 하루 보내세요^^.

#빗썸 입금출금 주소#업비트 입금출금 주소#코인원 입금출금 주소

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
이전글
거제도 매미성 산책 포토존 맛집
2021. 8. 10. 17:13
다음글
상무지구 양식 라캄파넬라 레스토랑
2021. 8. 13. 17:09
이 블로그 인기 글

코인원 가상화폐 거래소 입금 출금 방법
인컴 인컴

상무지구 양식 라캄파넬라 레스토랑
인컴 인컴

광주근교 담양한재골계곡 음식 주차장
인컴 인컴

제주도 서귀포 여행 용머리해안 꼭 가볼 곳
인컴 인컴

집안일 집청소하며 일상속 칼로리 살빼기
인컴 인컴

신상라면 신라면 볶음면 솔직 후기
인컴 인컴