---
layout: post
title:  "경북 문경 쌍용계곡 물놀이(다이빙, 스노쿨링) 무료주차장, 화장실정보"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
존바토의 사생활
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
경북 문경 쌍용계곡 물놀이(다이빙, 스노쿨링) 무료주차장, 화장실정보
존바토
2021. 7. 22. 11:52댓글수1공감수0
이곳은 정말 보물같은 곳입니다.

주차장과 사이트도 협소하여 일찍 가셔야 자리가 있어요.





경북 문경 계곡 물놀이(다이빙, 스노쿨링) 주차장, 화장실정보
시설



주차장


텐트 및 차박금지라고 되어 있어요.

차로 10분 거리에 화장실 있는 무료 소나무숲 야영장 이용가능 해요.







청결도 중상정도 화장실,

내부에 손소독제도 있어요.







분리수거






정자


안전요원이 사용해서 이용 힘듬 ㅋ






경북 문경 계곡 물놀이(다이빙, 스노쿨링) 주차장, 화장실정보

계곡모습

계곡






수질 1.5급 장도 될듯요.







안전선 근처는 수심이 깊어요.
다이빙금지!
그러나 꼭 하는사람 있어요 >., <






사람들이 구명함에 구명조끼 3~4개정도 있는데 무료로 사용해요












이 보물같은 장소주소는 댓글 주세요~~







경북 문경 계곡 물놀이(다이빙, 스노쿨링) 주차장, 화장실정보

끼니 해결





점심은 오는길에 하나로마트 서문경농협가은지점에서 사온 삽겹살을 구워 먹었는데( 100g 2500원)

우리동네 농협고기맛이랑 비슷해요.

기대했었는데 ㅋ

담엔 하나로마트 근처 정육점에서 사야겠어요.









돌아가는 길에 이른 저녁을 먹어요.







제육볶음 ㅎ









가격대가 조금 있는데 잘 나오는 편이에요.

치즈돈까스는 스프+바게트 그리고 치즈돈까스가 나오는데 맛이 괜찮아요.



제육볶음은 비주얼은 좋은데 약간 매워서 제입맛에 안 맞아요.





문경은 계곡마다 안전요원 배치, 구명조끼 무료대여 그리고 무료 야영장까지 정말 좋은 곳이에요 ㅎㅎ



#문경수영할만한곳
#문경노지차박
#문경캠핑
#문경계곡
#문경백패킹
#문경물놀이
#경북노지차박
#경북캠핑
#경북계곡
#경북백패킹
#경북갈만한곳
#경북물놀이
#경북계곡수영
#문경갈만한곳
#문경스노쿨링
#경북계곡스노쿨링
#경북문경쌍용계곡

#경북문경무료야영장#문경수영할만한곳#문경노지차박#문경캠핑#문경계곡#문경백패킹#문경물놀이#경북노지차박#경북캠핑#경북계곡#경북백패킹#경북갈만한곳#경북물놀이#경북계곡수영#문경갈만한곳#문

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
댓글 1
댓글 쓰기
프로필 이미지
여름2021.08.05
쌍용계곡 ㅇㅕ기는 어디일까요?
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
이전글
가성비 쩔어 점심특선 스시
2021. 7. 20. 21:19
다음글
비타민(영양제) 직구 20달러이상 무료배송인데 3일만에 국내배송인줄
2021. 7. 24. 13:01
이 블로그 인기 글

경북 문경 쌍용계곡 물놀이(다이빙, 스노쿨링) 무료주차장, 화장실정보
존바토

경북 문경 계곡 노지 화장실 오토캠핑인줄
존바토

철원계곡 안양골 0급수 오지중에 오지 실상은 개판?
존바토

충북 괴산 쌍곡계곡: 다이빙 포인트와 물놀이 장소 정보
존바토

주금산 잣나무 숲 (가평여행 싸돌아 다니기 계곡, 카페 그리고 맛집)
존바토

가평 화악산계곡, 무당소계곡 수심2.5미터라고? 물놀이, 수영, 다이빙
존바토