---
layout: post
title:  "스마트폰, PC로 손쉽게 비트코인 채굴하기 크립토탭(CryptoTab)"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
멍멍짱구 재테크 연구실
공지
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
재테크/암호화폐
스마트폰, PC로 손쉽게 비트코인 채굴하기 :: 크립토탭(CryptoTab)
재테크하는 멍멍짱구
2021. 8. 20. 03:49댓글수0공감수0
안녕하세요, 코인 채굴하는 멍짱입니다~!


제가 과거부터 계속 고민하며 실험하는게 있는데요.
쓸데없어 보일 수 있지만 '코인을 직접 채굴'하는 것을 연구하고 있습니다. 특히 집에서 놀고있는 구형PC, 구형 스마트폰 등 장비를 최대한 활용하여 채굴하려고 했는데요.
오늘 소개해드릴 방법은 '크립토탭(CryptoTab)'입니다.
스마트폰과 PC 모두를 활용할 수 있는 방법으로 가장 활용도 좋은 채굴방법입니다.

※ 아래 링크 다운!! (제 추천인 링크 포함, 감사합니다 ^^)

 
CryptoTab Browser - Lightweight, fast, and ready to mine!

CryptoTab Browser is the world’s first web browser with built-in mining features. Familiar Chrome user interface is perfectly combined with extremely fast mining speed. Mine and browse at the same time!

cryptotabbrowser.com
#1 크립토탭 (CryptoTab) 소개


구글 Chrome과 동일한 인터페이스(+채굴기능)
▶ 장점 : 모바일, PC 모두 활용가능 / GPU 없어도 가능
▶ 단점 : 모바일의 경우 활성화 버튼 자주 눌러줘야함

크립토탭(CryptoTab)은 크로미움(Chromium) 기반으로 제작된 웹브라우저입니다.
쉽게 말하면 구글 크롬(Chrome)과 사실상 동일하고 여기에 채굴(Mining) 기능을 포함시킨 것으로 그냥 구글 크롬으로 인터넷 검색하듯이 사용하시면 채굴은 자동으로 됩니다.


만약 크립토탭에 로그인 중 개인정보 유출 등이 우려되시면 크롬과 크립토탭을 같이 쓰면 되구요.
크립토탭 PC버전은 브라우저가 켜져있어야만 채굴이 활성화 되기 때문에 저는 위와 같이 사용하고 있습니다.


 

#2 크립토탭 작동원리

출처 :&nbsp;https://www.enewstoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=1181264
비트코인을 비롯해 다른 코인들을 채굴하려면 전용장비(ASIC, 그래픽카드GPU 등)가 있어야합니다.
위 사진처럼 장비를 대량으로 연결해서 채굴능력을 높이고 코인을 채굴하면 되겠지만... 우리 같은 일반인에게 이것은 불가능합니다. 이런 점에서 크립토탭이 유용한데요.



▶ 실제 모네로(XMR)코인 채굴 후 비트코인으로 변환
▶ 미사용 컴퓨터 자원(CPU)을 채굴에 사용하는 방식

우리가 크립토탭을 실행하면 정확히는 비트코인이 아닌 '모네로(Monero, XMR)'코인을 채굴합니다. 그리고 채굴한 모네로(XMR)코인을 비트코인 현재 가격에 맞춰 변환하고 이것을 돌려받는 방식인데요.

모네로(XMR)코인은 CPU로 채굴 가능한 코인으로 전용장비(ASIC, GPU)가 없어도 됩니다. 그래서 우리의 PC, 스마트폰 등을 모네로 코인을 채굴하는데 보태고 보상 받는건데요.

이런 생각이 들 수 있습니다. 수수료 떼어가는게 있을텐데 크립토탭 없이 모네로(XMR) 코인 직접 채굴하면 좋지 않을까?!




모네로(XMR) 코인을 직접 채굴해봤더니... 이건 비효율 끝판왕ㅋㅋ
▶ 모네로(XMR) 채굴 : CPU(i7-10510U) 75%, 24시간
▶ 하루 147원 수익, 환전/송금 수수료 빼면 → 비효율

직접 해봤습니다. 마이닝풀허브(miningpoolhub.com)를 이용하여 채굴해봤는데 제 PC의 CPU(i7-10510U)는 2코어-4스레드의 성능을 갖고 있는데 3스레드로 채굴하게 세팅했습니다(쉽게 얘기하면 4명의 일꾼 중 3명의 일꾼만 채굴을 시킨 것과 같은 의미입니다)

채굴결과는 0.00049046 XMR 으로 환산하면 약 147원!!
게다가 최소 인출액은 0.05XMR (15,000원)이기 때문에 인출하려면 100일 이상 걸립니다 으악ㅋ

여기에 하루종일 켜둬야 하니 전기료, CPU 노후화 등 여러 면에서 완전 최악이었습니다(그래서 전용 채굴장비를 써야 가성비있게 채굴이 가능하지만... 이건 불가능하고 ^.^;;;)





왼쪽(PC버전) / 가운데(모바일-무료) / 오른쪽(모바일-유료)
▶ 크립토탭은 채굴속도(H/s)에서 가성비 좋고 사용 편함
▶ PC 버전 : CPU 성능따라 채굴속도 다름
▶ 모바일 버전 : 무료(1000H/s), 유료(1500H/s)

모네로를 직접 채굴했을 때 채굴능력(해시속도 H/s)은 약 1700H/s까지 나왔는데요.(풀스레드였다면 2300H/s?)
같은 조건에서 크립토탭은 3000H/s 이상 채굴능력이 나옵니다. 최적화가 잘 되었다는거겠죠?!

여기에 크립토탭 최고 장점으로 모바일 버전은 하드웨어에 영향받지 않는 '클라우드' 방식으로 채굴을 하는데요.
무료(2시간), 유료(3시간)로 활성화(Activate) 버튼만 눌러주고 앱은 꺼둬도 됩니다. 채굴능력은 제한적이지만 무료 1000H/s, 유료 1500/s 채굴속도를 가질 수 있습니다.

여러 채굴 프로그램을 찾아본 바에 의하면 모바일 채굴 앱들은 대부분 막힌 상태입니다. 안드로이드, 애플 모두 채굴 관련 앱을 막으면서 설치파일(.apk) 통해서만 일부 설치 가능한데(즉, 불법) 크립토탭은 안드로이드, 애플 모두에서 정식 다운로드 받을 수 있는 합법적인 앱으로 등록되어있습니다. 게다가 스토어에 올라갔다는 것 자체로 이미 안정성 검증이 통과된 셈이니 괜찮구요.


 

#3 크립토탭 사용방법 (PC / 모바일)
ⓐ PC 버전 사용법
 
CryptoTab Browser - Lightweight, fast, and ready to mine!

CryptoTab Browser is the world’s first web browser with built-in mining features. Familiar Chrome user interface is perfectly combined with extremely fast mining speed. Mine and browse at the same time!

cryptotabbrowser.com
위 링크(추천인 정보 포함되었습니다. 감사합니다 ^.^)를 클릭하여 접속 후 'DOWNLOAD'를 클릭하여 설치합니다. 설치는 구글 크롬과 동일해서 어려움은 없으실겁니다 :D




크립토탭 설치 후 오른쪽 위 '크립토탭 아이콘' 모양을 클릭하고 구글 계정으로 로그인 합니다. 참고로 저는 개인정보 유출 등 우려 때문에 구글 부계정을 새로 만들어서 로그인 했습니다.




왼쪽(대시보드) / 오른쪽(채굴현황 탭)
잘 로그인 되었다면 위와 같은 '대시보드(종합)' 페이지가 나오고 상단 크립토탭 아이콘을 누르면 '채굴현황'을 볼 수 있습니다.(저는 채굴현황을 주로 봅니다)

PC 버전 세팅은 이게 끝입니다ㅋ 정말 쉽죠?!ㅎ
이렇게 세팅해두고 평소처럼 인터넷 쓰시면 됩니다. 그러면 조금씩 비트코인이 채굴됩니다 :D 채굴한 비트코인 획득 방법은 아래 모바일 버전까지 확인하고 말씀드릴게요.


 

ⓑ 모바일 버전 사용법 (무료/유료 동시 설명)
 
CryptoTab Browser - Lightweight, fast, and ready to mine!

CryptoTab Browser is the world’s first web browser with built-in mining features. Familiar Chrome user interface is perfectly combined with extremely fast mining speed. Mine and browse at the same time!

cryptotabbrowser.com
위 링크(추천인 정보 포함~ 감사합니다 ^.^)를 클릭하여 접속하면 아래 화면을 보실 수 있는데요.(PC인지 모바일로 접속하는지에 따라 보이는 화면이 다릅니다)



구글 플레이스토어 이미지를 클릭하여 다운로드 안내 사이트로 이동합니다.






LITE버전(무료) / PRO버전(유료)
▶ 무료(Lite) : 채굴속도 1000H/s, 활성화(2시간)
▶ 유료(Pro) : 채굴속도 1500H/s, 활성화(3시간), 무광고

무료/유료 버전 모두 사용해봤는데 유료버전이 확실히 좋습니다. 무료버전은 활성화버튼 누를 때 가끔 광고(10~20초)가 재생되지만 유료는 그런게 없구요.

채굴속도는 1.5배 차이납니다. 누적차이는 12,000H/일, 360,000H/개월 꽤 큽니다. 유료버전 가격이 겨우 1,500원 밖에 안해서 ^.^;; 저는 구매해서 씁니다ㅎ





크립토탭 앱이 잘 설치되면 왼쪽 크립토탭 아이콘을 누르고 대시보드를 누르고 구글 계정으로 로그인합니다
(PC버전과 똑같죠?ㅋ)





설치와 로그인까지 잘 되셨다면 활성화(Activate)를 누르고
보안확인(슬라이드해서...)하면 채굴속도가 올라가면서 본격적인 채굴이 시작됩니다. 쉽죠?!


 

ⓒ 채굴한 비트코인 지갑으로 옮기는 방법



채굴 코인을 인출하려면 Withdraw(인출)을 누릅니다.
비트코인 주소, 송금할 코인수량을 입력하여 넘기고 이메일(Gmail)에서 확인을 눌러줍니다.



정상적으로 되셨다면 위와 같은 비트코인 입금 메시지를 받으실 수 있습니다. 정말 쉽죠?!


# 그 외 특이사항


위에서 계속 얘기했지만 일반적인 채굴을 하려면 하드웨어 제품을 증설해야합니다. 하지만 현실은 그렇기 어렵고 그나마 크립토탭을 통해 편리하게 채굴할 수 있는데요. 채굴 능력을 더 올리고 싶다면 채굴장비를 추가로 붙이면 됩니다. 크립토탭은 여러 디바이스에 크립토탭을 동시에 실행시키면 채굴능력(H/s)들이 모두 합산됩니다. 그래서 저는 스마트폰, PC 모두 크립토탭을 돌려서 채굴속도를 더 올리는데 집중하고 있는데요.


한편 유료결제를 하면 위와 같이 클라우드 채굴속도를 올릴 수도 있습니다.

다만 생각보다 비용이 비싸서 그다지 추천하고 싶지는 않습니다.

오늘 크립토탭 사용 설명은 여기까지 정리하겠습니다.

이외에도 많은 암호화폐 채굴 방법들이 있는데 추후 하나씩 차근차근 설명드리겠습니다.

암호화폐로 모두 부자되시길 응원합니다!!

#CryptoTab#마이닝풀#비트코인채굴#비트코인채굴방법#스마트폰비트코인#스마트폰채굴#스마트폰채굴앱#스마트폰코인채굴#크립토탭#크립토탭유료

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
집에 있는 TV 2대 모두 쓰고 싶다면... 저렴한 셋톱박스 구글 크롬캐스트
2021. 3. 28. 15:26
이 블로그 인기 글

[미국 배당주] 2020년 배당 킹, 귀족, 챔피언, 블루칩 현황 정리
재테크하는 멍멍짱구

미국주식 재무제표 용어 정리(feat. 유튜브 미주은)
재테크하는 멍멍짱구

와이어샤크(Wireshark) 이것만 알아도 절반 이상은 합니다(feat. 추출과 검색)
재테크하는 멍멍짱구

배당주 자가증식 시스템 만들기(고배당주 추천 및 초기투자금 계산)
재테크하는 멍멍짱구

요즘 핫한 파괴적 혁신기업만 담은 ARKK ETF(테슬라 품은 ETF)
재테크하는 멍멍짱구

미국주식 양도소득세, 배당소득세, 그리고 절세방법 알아보기
재테크하는 멍멍짱구