---
layout: post
title:  "로스트아크 골드 수급과 버는법 - 2021 업데이트"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
푸린의 정보 블로그
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
로스트아크
로스트아크 골드 수급과 버는법 - 2021 업데이트
푸린 4G Guide
2021. 7. 17. 15:35댓글수0공감수0
<로스트아크 골드 수급과 버는법 - 2021 업데이트>

안녕하세요. 요즘 잦은 패치로 여러가지 사항들이 바뀌고 있어 뉴비분들을 위해 새로운 로스트아크 골드 수급 정보를 얼려드릴까 해서 포스팅을 준비했습니다. 다양한 방법들로 골드를 획득할 수 있으며 설명드릴 내용이 많기때문에 부득이하게 링크로 연결되는 게시글들이 많습니다. 귀찮더라도 세세한 정보를 드리기 위해서 연결한것이니 필요한 정보가 있다면 한번씩 훓어보는것을 추천드립니다.

 



1. 어비스 던전 & 어비스 레이드

낙원의문, 오레하의 우물, 아르고스까지 많은 골드를 획득할 수 있습니다.
주 1회 보상으로 수요일 오전 6시에 초기화됩니다.(로요일)

<골드 보상 및 입장 가능 스펙은 아래글을 참고>

 
로스트아크(로아) 골드 보상 정리 낙원의 문 / 오레하의 우물 / 발탄 / 비아키스 / 쿠크세이튼 (+

로스트아크(로아) 골드 보상 정리 낙원의 문 / 오레하의 우물 / 발탄 / 비아키스 / 쿠크세이튼  (+업데이트) 오늘은 매주 1회씩 캐릭터별로 돌 수 있고 짭짤한 골드도 얻을 수 있어 절대

dreaminfo.tistory.com
 
로스트아크 컨텐츠별 최소 공컷 스펙 정리 (가디언 토벌 어비스 레이드 어비스 던전 군단장 레이

로스트아크 컨텐츠별 최소 공컷 스펙 정리 (가디언 토벌 어비스 레이드 어비스 던전 군단장 레이드) 로스트아크는 아이템레벨 1400 이전까지 컨텐츠에는 공컷 (공격력 컷) 개념이 적용

dreaminfo.tistory.com
 

 


2. 에포나 증표로 골드 수급 (알트 + J)
일일 에포나와 주간 에포나를 꾸준히 수행해 70포인트를 달성하면 얻는 코인으로

골드 상점 NPC에게 가서 골드 상자로 변경할 수 있습니다.

(주간퀘스트는 보스러쉬, 큐브를 추천하고, 일일의뢰는 파프니카 3종 또는 페이튼 3종을 추천합니다)
​* 각 대도시에 있는 골드 상점에서 골드 상자로 교환 가능
- 푸짐한 골드 자루 : 200 골드 이상
- 작은 금고 : 500 골드 이상
- 거대 금화 상자 : 1200 골드 이상​

 
로스트아크 에포나 의뢰 추천 및 우선순위, 핵심정리!

로스트아크 에포나 의뢰 추천 및 우선순위, 핵심정리! 매일 캐릭마다 3번을 진행할 수 있는 에포나 의뢰 추천 및 우선순위에 대해서 알아보려고 합니다. 로스트아크를 플레이한지 얼마안

dreaminfo.tistory.com
 


3. 채집으로 3천골드 빠르게 버는방법

로스트아크에는 낚시, 수렵, 채광, 채집, 고고학이 있는데

그중에서도 가장 효율이 좋은 채집으로 빠르게 골드를 벌 수 있습니다.

내용이 길어서 아래글을 참고하세요.

 
로스트아크 채집으로 골드 버는법 - 20분에 3천 골드! (광대버섯, 노을꽃)

로스트아크 채집으로 골드 버는법 (20분에 3천 골드!?) 안녕하세요! 로스트아크 유저분들 오늘은 여러가지 생활 컨텐츠 중 채집으로만 골드 버는법에서 알려드릴까 합니다. 사실 이 방법은

dreaminfo.tistory.com
 

 


4. NPC 호감도를 통한 골드 수급

NPC를 클릭하면 연주하기와 감정표현, 선물하기 등을 통해서 호감도를 높힐 수 있습니다.

이 호감도를 보통부터 관심 우호 신뢰 애정까지 올리다보면 골드를 포함해서 유용한 아이템들을 받을 수 있습니다.

호감도를 꼭 올려야하는 중요 NPC 정보는 여기서 봐주세요.

 
로스트아크 시즌2 호감도 골드 추천 순서 - 이렇게만 하면 이득본다!

로스트아크 시즌2 호감도 골드 추천 순서 - 이렇게만 하면 이득본다! 로스트아크에서는 NPC와 호감도를 쌓게되면 골드 뿐만아니라 담력, 친절, 지성, 매력 물약과 섬의마음 그리고 거

dreaminfo.tistory.com
 


5. 카오스 게이트 (프로키온 나침반 확인)
패치후 시간마다 입장 가능한 카오스 게이트 (횟수제한 있음.)
카오스 게이트 클리어 시 경매를 통한 전설 각인서 획득 및 비밀지도를 통한 재료 판매로 골드를 벌 수 있습니다.
​- 카오스 게이트 종료 시 등장하는 전설지도가 낙찰되면 그 낙찰가를 나머지 29명이 분배하기 때문에 골드를 획득할 수 있음!
- 추가적으로 비밀지도에서 나오는 각인서까지 팔면 추가로 골드 획득가능

#로스트아크#로스트아크 골드#로스트아크 골드 버는법#로스트아크 골드 수급

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
키오스크 관련주 10종목, 대장주 총정리!
2021. 7. 14. 18:57
다음글
메타버스 관련주 대장주 TOP 20
2021. 7. 18. 14:39
이 블로그 인기 글

로스트아크 골드 수급과 버는법 - 2021 업데이트
푸린 4G Guide

한국 종영드라마 추천 20가지 - 완전 숨은 인생 드라마
푸린 4G Guide

로스트아크 거인의 심장 보상 및 교환처 - 2021 공략 추가버전
푸린 4G Guide

로스트아크 필수 각성 카드 수급처 추천 정리! 세구빛 남바절 사랑꾼 등
푸린 4G Guide

2021 넷플릭스 영화 순위 13가지 - 높은 평점과 조회수를 기록한 영화!
푸린 4G Guide

로스트아크 하이퍼 익스프레스 - NEW 캐릭터 직업 추천
푸린 4G Guide