---
layout: post
title:  "제주도맛집 대돈 흑돼지는 바로 여기지~"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
배불배불배불이
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상
제주도맛집 대돈 흑돼지는 바로 여기지~
배불배불배불이58
2021. 6. 8. 17:05댓글수6공감수61
이제 여름으로 넘어가는 이 날씨에

제주도맛집을 찾기위한 열정이 더욱

올라가는 계절이 찾아오고...

제주도맛집을 가고 싶어 이곳저곳을

알아보던중 여기가 제주도맛집 이구나라고

주변에서 모두가 인정해준 곳이 있어서

찾아가 보았는데요!!!

 


제주도맛집으로 인정받는 대돈
 


제주도 흑돼지거리에 위치한 대돈
제주도에 워낙 맛집들이 즐비하게

늘어서 있고 또 제주도 맛집투어

하는 사람들도 많은 만큼 제주도맛집은

그 수가 엄청나게 많잖아요

그중에서도 고민하다가 

제주도하면 흑돼지 아니겠냐라고

생각이 되어서 제주도맛집을

마구마구 찾던중 얼마 전 가족들과

함께 제주도맛집이라고

정평이 나있는 바로바로  
대돈이라는 곳을 가보게 되었는데요. 

 

 


입구부터 맛집 포스가 뿜뿜
 

이곳을 알게 된 계기는, 아빠의 친구분께서
여기를 꼭 가보라고 닥달을 하셨다는 거에요.
아빠는 여행을 가기 전부터 여기는 무조건
가야 된다고 하시면서 저희에게 신신당부를
하셨답니다. 제주도 놀러갈거면 제주흑돼지

제대로 된곳에서 먹어보아라 하면서

제주도맛집이라고 소개 시켜주셨죠

 

 


주차장
 


대돈 전용주차장이 있어서 편리하다
 

 

물론 저는 직접 방문을 하기 전, 다른 분들의
후기들을 한번 살펴보게 되었어요. 아무리
유명하다고 하지만, 그래도 음식에 있어서는
호불호가 갈리기 마련이잖아요. 그래서
다양한 정보들을 찾아보게 되었는데, 

하나같이 꼭 가봐라 라고 하시는 거에요.

 

 


웅장한 대돈 간판
 


제주도맛집 대돈
 

왜지..? 그렇게 맛있나..? 라는 생각을

가지고 가게 되었는데, 직접 가서 

맛을 보니 그런 생각을 하였던 제가

부끄러울 정도로 굉장히 만족스럽게

식사를 할 수 있는 곳이였답니다.. ㅎ
우선 가게 앞에는 넓직한 주차장이 마련이 
되어져 있으니 참고해 주시길 바랄게요. 

 

 


대돈의 귀여운 돼지 조형물
 


화려한 조형물 장식이 많다
 

제가 이곳에 방문을 하였을 당시에, 정말
잘 꾸며진 곳이구나 라는 생각을 정말 많이
하게 되었던 것 같은데요. 가게 앞에는
귀여운 돼지 모형들이 있는 거에요. 특히나
저 금색 돼지는 왠지 모르게 돈을 불러 올 것
같기도 하고.. 

 

 


깔끔한 내부 사진
 

이제부터 제주도맛집의 내부를 

보여드리도록 할게요. 

우선적으로 이곳은 위생상태에 대해서
크게 신경을 쓰시고 있는 곳인 것 같았어요.
보통 고깃집이라고 하면 고기의 잡내가

많이 나기 마련인데, 

여기는 환기는 기본이고, 수시로
청소를 하시는 모습을 보게 되었답니다.

 

 


미리 예약한 자리
 

그래서 더 좋았던 것 같고, 워낙 유명한 곳이라
그런지 이렇게 예약석도 마련이 되어져 있는
것이였어요. 여러분들 중에서 혹 이곳에 방문을
하실 예정이 있다라고 하신다면 직접 가보시기
전에 전화를 통해서 예약을 하시면 좋을 것 
같아요. 

 

 


제주도지사님의 제주 돼지고기 판매 인증!!
 

주문을 하기 전, 저는 가게 곳곳을 돌아다니며,
구경을 해보게 되었는데, 이곳은 제주 돼지고기
판매 인증점이라고 해요. 예? 이거 인증받기
굉장히 힘들다고 하던데.. 아무튼 맛을 봐보니
왜 인정이 되었는지 너무 잘 알게 된 것 같네요.

 

 


부위별 스티커장식 곳곳에 신경쓴 흔적이 좋다
 

창문쪽에는 이렇게 돼지의 그림이 있는데, 

부위를 나타내는 것 같았어요. 하나하나

인터넷 검색을해서 뜻을 알아보게 되었고, 

그렇게 시간을 보내고 있으니 고기가 

나왔더라구요. 아빠는 아빠친구에게

사진을 보내줘야 한다면서 핸드폰을
막 들으시며 사진을 찍으셨답니다.

 

 


오 대박.. 고기 전복 대파
 


아주 나이스한 제주도맛집 대돈의 제주도산 흑돼지
 

우선적으로 이집에서 가장 놀랐던 점은

고기의 색이였어요. 보통의 고깃집에 가서

주문을 하게 되면 색이 별로 안 좋은 곳들이

정말 많이 있잖아요? 하지만 이곳은 지금

바로 잡아서 가지고 왔나 라는 생각이 

들 정도로 색이 좋았던 것 같습니다. 

 

 


한상차림
 


진짜 먹음직스럽다
 

제가 고기충이라.. 굉장히 다양한 곳에서 맛을
봐봤거든요. 하지만 진짜 제대로 된 곳은 별로
없었던 것 같아요. 하지만 드디어 제 인생
제주도맛집을 찾게 되었고, 시간이 난다면 

꼭 다시 방문을 해볼 예정이랍니다.

제주도맛집을 알려준다면 여기라고!

여기저기 소문도 낼거에요 ㅎ

 

 


다양한 각도로 찍어보는 내 고기
 


볼수록 먹음직스럽다
 

우선 저는 예전에도 몇번 흑돼지를 

먹어본적이 있는데, 다른 곳에서 먹었을

때에는 잡내인지는 잘 모르겠는데 가끔 

큼큼한 냄새가 나서 많이 먹지 한곳도 있는데

이곳은 그렇지 않더라구요.
고소한 냄새를 뛰어넘는 그런 냄새?

역시 품질이 좋은 100프로 제주도산 흑돼지!

크으 대박!!

 


제주도 왔으면 제주도 푸른밤
 


또 먹고싶다.. 제주도맛집 찐인정 합니다
 

제가 맛표현에 대해서 조금 서툰 편이라 어떻게
설명을 드려야 할지 잘 모르겠지만 아무튼
맛에 있어서는 왜 이곳을 그렇게 칭찬을 하시는지
너무 잘 알게 되는 날이였답니다. 그냥저냥
보고만 있어도 군침이 돌 정도로 색이나 맛
모든 부분이 월등하였어요. 

 

 


계란찜과 오이냉국
 


깔끔한 맛의 오이냉국
 

그리고 특히나 저는 저 오이냉국이라고

해야 하나 원래 저걸 좋아라 해서 엄마가

자주 만들어주시곤 하는데 고기를 먹기

전에 저걸 너무 많이 먹어서 물배가

채워졌지 뭐에요. 엄마에게 정말 미안한
말이긴 하지만 엄마꺼보다 

조금 더 맛있었어요^^ 

 

 


잘 익어가는 고기
 

그리고 이곳만의 가장 큰 장점이라고 할 수 있는
점은 전복과 대파를 함께 구워먹는 것인데요.
먹어보기 전에는 과연 이게 어울릴까 라는 생각을
하였던 것 같아요. 근데 한입 딱 먹는 순간
집에서도 이렇게 해먹어야 겠다라는 생각을
절로 하게 되었답니다.

 

 


제주도맛집 대돈
 

아빠는 계속해서 나때문에 제주도맛집에

왔다라고 하시면서 맛있지? 라는 소리를

계속해서 하시는 거에요. 아빠의 귀여운

모습을 보는 게 쉬운 일이 아닌데, 

맛있는 걸 드셔서 굉장히 기분이 좋아
보이셨어요.

 

 


더더욱 먹음직스러워지는 내 고기
 


곧 나의 배 속으로 들어올 고기들
 

참고로 이곳은 무항생제 흑돼지를

사용하고 있는 곳이라고 해요. 

그래서 많은 관광객분들과 제주본토 

현지인한테도 많은 사랑을 받고 

있는 곳이라고 하는데요. 

잡내가 나지 않는 이유는 다 여기에
있는 것이구나 라는 생각이!!

제주도 맛집의 차이는 한끝차이인가

역시 다르군요

 

 


돼지석상
 

육즙은 진짜 끝판왕이고, 이곳만의 

특별한 소스가 있는데, 맘 같아서는

집에 따로 포장을 해가고 싶었지만, 

아빠가 말려서 그냥 돌아오게 되었답니다.
나중에 찾아가게 되면 사장님께 

꼭 여쭤본 다음에
구매를 해올 예정이에요.  ㅋ

 

 


사장님이 꾸미는것을 좋아하시는듯 예쁜 인테리어들
 

마지막으로 이곳은 제주석 불판 위에

직접 구워 드실 수 있는 별미가 있고, 

흑돼지 말고도 백돼지 목살 오겹살 전복이

포함되어 있는 세트메뉴와
후식물냉면 비빔냉면 등 다양한 

사이드 메뉴가 마련이 되어져 있는

곳이라 가족단위로 오기도 너무 좋을듯

해요 일단은 뭐 가장 중요한 맛도 좋고

가격 좋고 그냥 다 좋아요~ ! ㅋ

 

 


제주도맛집 대돈 놀러와보세요!
 

 

오랜만에 가족들과 식사다운 식사를

해서 기분이 너무 좋았던 것 같아요. 

여러분들도 제대로 된 제주도맛집을 

찾고 계신다면, 그냥 고민하지 마시고
이곳에 가보시길 바랄게요. 

색다른 고기의 맛을 
느끼실 수 있는 곳이랍니다. 

위에서도 언급을 하였지만, 

손님이 워낙 많은 곳이라, 예약은 필수! 

찐맛집으로 인정할 수 밖에 없는

제주도맛집 대돈 본점! 나중에 또가야지!

#대돈#제주도맛집

좋아요61
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
댓글 6
댓글 쓰기
이전 댓글 더 보기
프로필 이미지
마포토실이2021.06.08
제주도에 가게 되면 꼭 들리고 싶네요 :) 좋은정보감사합니다
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
우와2021.06.08
지금 제주도 여행 중인데~ 한번 가봐야겠네요^^ 잘 보고 갑니다~
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
굿굿2021.06.08
좋은정보 감사합니다
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
guuu9992021.06.08
맛있겠네요 ㅎㅎ
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
네삶을살아라2021.06.11
제주흑도ㅐ지에 전복조합..😍보기만해도 군침이나네용
시간되시면 제블로그도 놀러와주세요 구독하구갑니당😄
댓글 컨트롤 레이어 펼침

인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
와이프와 상주여행 겸 외갓댁 방문~ 오랜만에 느낀 시골정취
2021. 6. 7. 16:20
다음글
압구정맛집 새로운 브런치 맛을 느껴봐요
2021. 6. 10. 16:06
이 블로그 인기 글

속초맛집 가족들이 너무 맛있대요♥
배불배불배불이58

강릉맛집 경포대 앞 경포동해횟집 너무 신선해요!
배불배불배불이58

제주도맛집 대돈 흑돼지는 바로 여기지~
배불배불배불이58

전주한옥마을 배터지게 맛집 여행하고 돌아다니기 (feat, 맑은 날씨 예쁜 하늘)
배불배불배불이58

가평맛집 아띠닭갈비 찐맛집 추천
배불배불배불이58

포항 맛집 한우맛이 일품 강동한우숯불촌♥
배불배불배불이58