---
layout: post
title:  "단양 만천하스카이워크 놀러가본 실제후기!"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
브라운아이 Tstory
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상!
단양 만천하스카이워크 놀러가본 실제후기!
글로소득 브라운아이
2021. 7. 28. 09:00댓글수0공감수0
단양 만천하스카이워크 놀러가본 실제후기!

만천하스카이워크
, 전화번호:043-421-0014
,주소:충북 단양군 단양읍 상진리 산 57-15

만천하스카이워크에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
만천하스카이워크
Kakao 지도로 이동
지도 잠금 해제하기
 

안녕하세요!

 

오늘은 단양에 놀러가서 꼭 한번은

가보는 곳인 단양 만천하스카이워크에

다녀왔습니다. ㅎㅎ

 

단양 최고의 전망이라고도 할 수 있는

단양 만천하스카이워크는 단양에

오시는 분들이라면 꼭 한번쯤은 들리는곳이죠. ^^

 


 

당연히 차를타고 갔는데 만천하스카이워크에는

주차장이 굉장히 넓어서 주차걱정은

안하셔도 됩니다. ㅎㅎㅎ

 

그리고 몰랐는데 단양 만천하스카이워크에는

짚와이어나 알파인코스터 등 재밌게

즐길거리도 많더라구요.

 



 

주차를하고 만천하스카이워크에 올라가기

위해서는 셔틀버스를 기다려서 타던지 아니면

모노레일을 타고 올라가면 되는데요~?

 

저희는 올라갈때만 모노레일을 타보려고

표 구매하고 타고 올라갔는데 그닥 추천하지는

않습니다. ㅎㅎㅎ

 

그리고 알파인코스터를 한번 타기위해

바로 표구매!!

 




 

단양 만천하스카이워크에 가기전 알파인코스터를

타기위해서는 작성해야될것과 타기전 잠깐의

교육도 받아야 된답니다. ㅎㅎㅎ

 

뭐 어려운거 없으니 잠깐 받아주시면 되요.

 


 

뭐 나름 재밌고 시원하게

타고 내려왔습니다. ㅎㅎㅎ

 

한번의 경험으로 족하는 느낌?

 


 

그리고 저희는 모노레일을

타러 탑승장으로 바로 올라갔어요!

 

여기는 모든게 되게 세련되게

잘 만들어져있었던거 같네요. ㅎㅎ

 


 

모노레일을 탑승해서 정말 천천히

올라가게 되는데 사실 뷰가 막

좋은것도 아니라 셔틀버스를 더 추천 ㅋㅋ

 


 

도착하자마자 카페가 있어서 잠깐

티타임을 가졌습니다. ㅋㅋ

 

음료는 다 마시고 올라가세요!

 


 

거기서 살짝만 걸어가주면 바로

단양 만천하스카이워크가 나옵니다.

 

저는 만천하스카이워크라는 이름도

정말 맘에듭니다. ^^

 



 

여기도 보이는 자물쇠들 ㅋㅋㅋ

 

올라가는데 힘들것 같지만

고지대라 그런지 바람도 많이불고

뷰도 좋아서 크게 힘든게 느껴지지 않았어요!

 


 

올라가는데 많이 올라가야 될거

같지만 많이 힘들진 않았습니다. ㅎㅎ

 

되게 재밌어요 뱅뱅 돌아가면서

올라간다는게.

 




 

단양 만천하스카이워크에 올라오면

단양이 다 내려다보이는데 정말 멋집니다.

 

만천하스카이워크야 말로 단양을

가장 잘 볼 수 있는곳이지 않을까 싶어요. ㅎㅎㅎ

 

패러글라이딩 하는것도 보이고,

도시도 보이고 소노캄호텔도 보이고,

강도 잘보이고~ ^^

 


 

시원시원한뷰가 가슴이 뻥뚤리고

보는것만으로도 충분한 힐링이!!

 

단양 만천하스카이워크가 왜 단양오면

꼭 와야되는곳인지는 오시면 알 수 있어요! ㅎㅎ

 


 

포토존도 있는데 너무 멋지죠? ㅎㅎ

 

정말 재밌었던 단양 만천하스카이워크!

 

올까말까했는데 안왔으면 어쩔뻔...

 


 

다보고 내려오시면 바로 셔틀버스를

타시고 내려가시면 왔던곳으로 데려다 줍니다. ㅎㅎ

 

셔틀버스도 굉장히 잘되어있어서

굉장히 편했어요.

 

https://blog.naver.com/superljy/222442856862

 
단양 만천하스카이워크 단양 최고의 전망대!![후기]

단양 만천하스카이워크 단양 최고의 전망대!![후기] 안녕하세요! 오늘은 단양에 놀러갔다가 단양 최고의 전...

blog.naver.com
 

브라운아이님의 단양 만천하스카이워크도

참고하셔서 많은분들이 더욱 재밌는 관광

하시길 바랍니다. ㅎㅎ

#글로소득#단양만천하스카이워크#만천하스카이워크

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
소금 유통기한 알아보고 소금 보관 방법까지!
2021. 7. 27. 13:00
다음글
다이소 양면테이프 구매해서 사용해본 실제후기!
2021. 7. 29. 09:00
이 블로그 인기 글

고기리 막국수 드디어 먹고왔네요 [용인 고기리 들기름막국수]
글로소득 브라운아이

단양 만천하스카이워크 놀러가본 실제후기!
글로소득 브라운아이

양평 숙소 "양평 더테라스 호텔" 꼭 보세요! 무조건 강추!!
글로소득 브라운아이

나의 아저씨 : 나의 넷플릭스 인생 드라마 였어요! [감상후기]
글로소득 브라운아이

단양 사인암 가서 힐링하게된 실제후기 이야기!
글로소득 브라운아이

양평 카페 "브라운스푼" 진짜 너무 강추 하는곳입니다!
글로소득 브라운아이