---
layout: post
title:  "감자전 만드는 방법, 감자전 레시피"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
하하로운 하니
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
알려드려요
감자전 만드는 방법, 감자전 레시피
하하로운 2하니
2021. 6. 3. 20:05댓글수0공감수2
안녕하세요. 하하로운 하니입니다.

오늘은 비오는 날에 무조건 먹어야 하는 감자전 만드는 방법을 알려드릴게요.

<준비물>
주먹보다 약간 큰 감자 2-3개, 소금 약간

step 1



감자를 2-3개 준비한다.
감자 껍질을 깨끗하게 벗긴다.
감자를 조금 작은 크기로 썬다.
▷ 저는 둘이서 감자 2개로 감자전을 해 먹었는데 밥이랑 같이 먹었음에도 불구하고 부족했어요. 2명이서 감자전만 먹을 거면 3-5개 정도는 필요할 거 같아요.

 

step 2


감자를 믹서기에 넣고 물을 아주 약간 넣는다.
감자를 고르게 간다.
▷ 감자가 고르게 잘 갈리라고 물을 넣는 거여서 물은 정말 조금만 넣어도 돼요.

 

step 3


고르게 갈린 감자를 채로 거른다. (채 밑에 그릇으로 받쳐줘야 됨.)
채에 걸러진 감자를 숟가락으로 눌러 물을 짠다.
채를 털었을 때, 물이 거의 나오지 않으면 감자를 그릇에 옮긴다.
▷ 물을 많이 짜고 그릇에 감자를 담아놓아도 시간이 지나면 물이 조금씩 나와서 고이는데 그 정도는 괜찮아요. 

 

step 4



채를 받치고 있는 그릇을 3-5분 정도 그대로 놔둔다.
3-5분 후, 그릇에 있는 물을 천천히 따라 버린다.
밑에 가라앉은 하얀 감자 전분을 숟가락으로 긁어 모은다.
감자 전분과 채로 거른 감자를 섞는다.
약간 짭짤할 정도로 소금을 뿌린다.
▷ 감자 전분은 굳이 안 넣어도 되지만, 넣으면 더 쫀득하고 맛있어요.

 

step 5



프라이팬에 기름을 잔뜩 두르고 약불로 예열한다.
프라이팬이 뜨거워지면 갈아놓은 감자를 숟가락으로 2번 퍼서 얇게 핀다.
감자 색이 전체적으로 어둡게 변하면 뒤집는다.
앞뒤로 몇 번 뒤집어가며 살짝 딱딱해질 때까지 감자전을 부친다.
▷ 감자전을 바싹 딱딱해질 때까지 부쳐줘야 더 맛있어요.

 

step 6

청양고추 잘게 다져 간장에 넣고 감자전을 찍어 먹는다.
 

감자전은 특별한 거 안 들어갔는데도 되게 맛있지 않나요? 

만드는 것도 어렵지 않으니 가끔 비 오는 날에 해 먹으면 좋을 거 같아요.


#감자전#감자전 레시피#감자전 만드는 방법#감자전 만드는 법#비오는날 감자전

좋아요2
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
구월동 초밥 맛집, 무모한 초밥 구월점 메뉴
2021. 6. 3. 18:24
다음글
불닭 팽이버섯 만드는 방법, 팽이버섯 요리, 팽이버섯 불닭소스 만드는 방법
2021. 6. 4. 23:30
이 블로그 인기 글

고기집 양파소스 만드는 방법, 양파절임 소스 만드는 방법
하하로운 2하니

강원도 양양 서핑[서프팩토리], 서핑 강습, 서핑 준비물
하하로운 2하니

집에서 쉽게 하는 장어구이 재료손질, 장어구이 간장소스 만드는 방법, 장어 굽는 법, 장어구이 반찬
하하로운 2하니

간편하게 [하나머니 전환]하는 방법, 하나머니 포인트 전환
하하로운 2하니

하나머니 즉시 출금 방법, 하나머니 송금 방법
하하로운 2하니

감자전 만드는 방법, 감자전 레시피
하하로운 2하니