---
layout: post
title:  "모더나 백신 부작용 정리 , 모더나 백신 소개"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
ROBOLOVER
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
코로나
모더나 백신 부작용 정리 , 모더나 백신 소개
illiiililil
2021. 7. 19. 13:48댓글수2공감수4
안녕하세요. 오늘은 모더나 백신에 대해 알아보도록 하겠습니다. 저번시간에는 화이자 백신에 대해 알아보았습니다. 이번엔 모더나 백신이란 무엇인지, 모더나 백신의 접종 과정은 어떻게 되는지알아 보겠습니다. 모더나 백신은 어떤 백신이고 어떻게 만들어졌을까요? 그리고 여러분들이 가장 관심이많을 만한, 모더나 백신의 부작용은 어떻게 되는지에 대해 알아보도록 하겠습니다. 

 




 

최근 다시 코로나 확산세가 심해지면서 수도권 내 사회적 거리두기가 4단계로 강화 되었고, 지방들도 사회적 거리두기를 강화해야한다는 내용이 나오고 있습니다. 여러분들도, 백신을 못맞으신 분들도 계시겠지만, 백신을 맞으신 분들도 항시 마스크를 착용 하셔서 코로나 바이러스로부터 안전하셨으면 좋겠습니다.

 

모더나 회사 소개
모더나 백신 소개
모더나 백신 부작용
 

모더나 회사 소개



 

모더나 백신을 개발한 회사는 어디일까요? 뭔가 김빠지는 답변일지도 모르겠지만, 모더나 백신을 개발한 회사는 모더나 기업입니다. 모더나란 어떤 기업인지, 그리고 모더나에선 어떤 약품을 개발하고 만들고 있는지 알아보도록 하겠습니다. 

 

모더나는 미국 매사추세츠주 케임브리지에 위치한 미국의 생명공학회사입니다. 모더나는 주로 신약을 개발하거나, 의약품 개발, 그리고 오늘 우리가 알아볼 mRNA 전용 백신 기술개발을 중점으로 하는 회사라고 합니다. 

 




 

모더나의 창립 스토리는, 2010년 줄기세포 생물학자 데릭 로시 교수의 연구를 상업화 하기 위해 설립되었습니다. 로시 교수는 피부 세포에 이를 역분화하는데 필요한 유전자 DNA 대신 mRNA를 주입하는 방식으로 유도만능줄기세포기술을 개발했다고 합니다. 이 후 로시교수는 팀원들과 함께 2010년 모더나 회사를 공동창립 했습니다. 이후, 본격적으로 사업가를 CEO로 영입하면서 기업경영을 해나갔다고 합니다. 

 




 

그러면 모더나에서 개발한 유명한 제약제품은 무엇이 있을까요? 모더나는  제약회사가 아니라 생명공학회사로, 따로 약을 판매하진 않습니다. 하지만 mRNA 기법으로 다양한 백신이나, 약을 만들고 있네요. 저는 이쪽 분야엔 문외한이라 아래 이미지로 설명을 대체하도록 하겠습니다. 영어도 영어이지만 도통 무슨 얘기인지 잘 모르겠네요.

 




 

모더나 백신 소개
이렇게 모더나 회사와, 모더나에서 개발하고 있는 약에 대한 정보를 알아보았습니다. 그 다음으로는 모더나 백신에 대해 알아보도록 하겠습니다. 모더나는 미국 국립 알레르기 전염병연구소와 함께 코로나19 바이러스를 개발했다고 합니다. 미국 동부시간으로 2020년 2월 24일, 모더나는 세계 최초로 백신후보물질인 mRNA-1273을 개발하였다고 발표하였는데, 이 후보물질은 mRNA방식으로 이틀 만에 개발되었다고 알려졌습니다.

 

모더나의 1차 임상 시험은 미국에서 실행한 첫 번째 코로나19 백신 인체 실험이었다. 6주간 실행되었던 모더나 백신 첫 임상 시험에는 45명의 다양한 연령대 사람들이 참가했습니다. 그리고, 2020년 5월 9일 미국식품의약국(FDA)이 모더나의 백신후보물질 mRNA-1273의 임상 2상을 승인했다. 놀라운 사실은 모더나 백신 임상 3상 최종 종료일은 2022년 10월입니다. 아직 모더나 백신등 모든 코로나 백신들의 임상 3상이 끝나지 않은 것 입니다.

 

 




 

모더나가 백신 개발에 사용한 mRNA(messenger RNA)방식은 새로운 유형의 백신입니다. 인공적으로 만들어낸 mRNA로 후천 면역을 강화하는 백신으로 핵산 백신중 한 분류인데요, 기존의 백신 유형은 대부분 살아 있지만 약하거나 비활성화된 세균을 우리 몸에 주입하여 면역 반응을 유도하는 식입니다. 하지만 mRNA 백신은 쉽게 말하면 우리 신체 면역 반응을 유도하는 단백질 또는 단백질 조각 생성 방법을 세포에 가르치는 방식이라고 합니다. 항체를 생성하는 면역 반응은 실제 바이러스가 우리 몸에 들어왔을 때 감염되지 않도록 보호하게 되는 것 입니다.

 

다만 mRNA 방식으로 만든 백신의 문제는 상온에서 빠르게 분해가 되기 때문에 오직 초저온에서만 유통이 가능하다는 점입니다. 모더나 백신 경우는, 같은 mRNA백신인 화이자보다 유통이 비교적 간단한데, 일반 냉장고 온도인 화씨 2도~8도 에서는 30일까지 -4도의 저온에선 6개월까지 저장이 가능합니다.

 




 

그 다음으로 모더나 백신의 효능입니다. 모더나 백신 효능은 아래와 같은데요, 백신을 2회 접종받은 사람들에서 실험실 기반 COVID-19 감염 확진을 예방하는 데 94.1% 효과적이었다고 합니다. 또한 1회 접종만으로 80% 예방 효과를 낼 수 있다고 합니다. 최근 발표로는 모더나 백신은 다양한 연령, 성별, 인종, 민족에 해당하는 사람들과 기저질환이 있는 사람들이 참가한 임상 시험에서 COVID-19를 예방하는 데 매우 효과적이었다고 합니다.

 

그러면 그 다음으로 모더나 백신을 맞았을 때 나타나는 부작용에 대해 알아보도록 하겠습니다. 모더나 백신 부작용에는 어떤 것들이 있을지 함께 알아보도록 하겠습니다. 물론 코로나 백신의 부작용은 사람마다 편차가 있다지만 일반적으로 나타나는 부작용들이 있을 것 입니다. 

 




 

모더나 백신 부작용
지금까지 알려진 바로는, 모더나 백신 1차 접종때 이상을 못 느끼지만 2차 접종 후에 크고 작은 후유증이 있다고 알려졌습니다. 하지만, 며칠 안에 사라지고 다른 이상은 없다고 합니다. 미국 질병통제예방센터는 코로나19 백신 가이드 라인에 모더나 백신을 맞은 후 주사 부위에 통증, 조홍, 부어오름 등이 보일 수 있고, 몸 전체로 보면 피로감, 두통, 근육통, 오한, 발열, 메스꺼움 등이 나타날 수 있다고 명시했습니다. 하지만 인체의 몸은 생각보다 다양하고, 특이한 경우를 많이 발생하게 됩니다. 아래는 모더나 백신을 접종 받았을 때 흔하게 나타나는 부작용들이라고 합니다.

 




 

모더나 백신 부작용 : 알레르기
지금까지 가장 흔한 부작용으로는 PEG에 의한 알레르기입니다. 모더나 백신은 mRNA 백신인데, 이 백신은 코로나19 바이러스가 인체 세포를 감염시킬 때 사용되는 스파이크 단백질을 만들기 위해 ‘mRNA(유전자 명령)’를 주입, 인체 내 세포가 스스로 스파이크 단백질로 발현돼 항체를 생성하도록 유도하고 있습니다.

 

러나 mRNA는 불안정해서 잘 깨질 수 있기때문에 이를 막기 위해 지방으로 감싸 안정적으로 전달합니다. 이 때 사용되는 지방이 ‘PEG’이며, PEG 성분이 알레르기를 일으키는 원인으로 지목되고 있습니다.

 




 

모더나 백신 부작용 : 염증, 부종
필러 등 얼굴에 보형물을 주입한 사람들은 모더나 백신 접종 후 염증·부종 등의 반응이 나타난 사례도 있다고 합니다. 미국 식품의약국 외부 자문위원회는 얼굴에 보형물을 집어 넣은 사람들이 모더나 백신을 접종하면 보형물을 집어 넣은 곳이 심하게 붓고 염증을 일으킬 수 있다고 밝혔습니다.

 

이는 일종의 ‘면역 반응’인데, 백신을 맞으면 염증을 일으키는 면역 시스템의 기능이 향상되기 때문에 보형물을 주입한 곳이 붓고 염증을 일으킬 수 있다고 합니다. 염증과 부종은 스테로이드제와 항히스타민제로 가라앉힐 수 있으며, 백신 접종을 못할 정도의 심각한 부작용은 아니므로 백신 접종을 꺼려서는 안된다는 것이 전문가 의견입니다.

 

모더나 백신 부작용 : 심장질환
mRNA 기술 기반의 코로나19(COVID-19) 백신 접종 시 심장에 염증이 생기는 심근염/심낭염 발생을 주의 깊게 관찰해야 할 것으로 전망됩니다. 미국질병통제예방센터(CDC)는 mRNA 기반인 모더나 코로나19 백신 접종자에서 심근염/심낭염이 드물게 보고됐다고 예방접종자문위원회(ACIP) 회의에서 밝혔습니다. 대다수는 10대 그리고 젊은 연령의 남성에서 2차 접종 후 보고됐습니다. 하지만 코로나19 백신 접종에 따른 위험보단 혜택이 더 크다는 것이 미국 의료계의 중론이라고 합니다. 

 

이렇게 오늘은 모더나 회사에 대한 소개와 함께 모더나 백신의 소개, 모더나 백신의 효능 및 부작용까지 알아보았습니다. 모더나는 화이자와 얀센과 더불어 정부에서 보급하려는 백신 중 하나입니다. 화이자와 모더나, 얀센 등 백신의 대한 선호의 차이는 있겠지만 지금 상황에서는 가능한한 맞을 수 있는 백신을 우선적으로 맞는것이 좋을 것 같습니다. 글을 읽어주셔서 감사합니다. 

 


좋아요4
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
댓글 2
댓글 쓰기
프로필 이미지
무섭ㄷㄱㆍ2021.08.04
죽음이 두렵네요 괜히 태웠는가봐요

세상은 누가 만들었나요
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
Justdo!!2021.08.17
코로나백신 심각한 부작용 (피부손상)
https://m.blog.naver.com/ds5sft/222370362711
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
코로나19 확진자 현황 7월 15일
2021. 7. 15. 23:36
다음글
아스트라제네카 부작용 총정리
2021. 7. 19. 15:37
이 블로그 인기 글

모더나 백신 부작용 정리 , 모더나 백신 소개
illiiililil

화이자 백신 부작용 총 정리
illiiililil

곰플레이어 다운로드 설치
illiiililil

SK바이오사이언스 주가 전망 / 목표주가
illiiililil

아스트라제네카 부작용 총정리
illiiililil

코로나19 확진자 현황 7월 20일
illiiililil