---
layout: post
title:  "성수 맛집 권식족발! 쯔양도 다녀간 데이트코스"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
일구구오
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
돌아다니기(국내)
성수 맛집 권식족발! 쯔양도 다녀간 데이트코스
능동형휴먼스 능동형휴먼스
2021. 6. 28. 00:00댓글수1공감수4
안녕하세요! 오늘은 주말을 이용해서 성수 나들이를 다녀왔는데요! 날씨가 생각보다 그렇게 덥지 않아서 너무 좋았던 날이었어요 :) 그러다가 맛집을 찾는데 성수는 사실 이쁜 카페들도 너무 많고 맛있는 곳도 너무 많아서 하나를 고르기가 엄청 어려웠어요 ㅠㅠ! 하지만 그 많고 많은 맛집중에 눈에 밟히는 곳이 있어서 이곳을 가게 되었는데요! 바로 성수역 맛집 권식족발입니다!

 

성수역족발맛집권식족발정면
권식족발 정면
 

권식족발은 성수역 1번 출구에서 약 100m 정도 거리에 위치해 있고 GS25 편의점 바로 맞은편에 있습니다! 거리는 가깝게 위치해있어서 좋았고요! 성수에는 사실 족발 맛집이 굉장히 많기 때문에 고민할 수밖에 없었는데요. 제가 평소에 쯔양 먹방 영상을 많이 보는 구독자 중 한명인데 이곳은 생방송 투데이에서 쯔양이 리포터로 방문한 곳으로 굉장히 맛있게 먹었던 영상을 본 기억이 있어서 온 이유이기도 해요.. ㅎㅎ (먹방계에 대부 쯔양의 파급력 인정합니다.)

쯔양도다녀간권식족발
쯔양도 왔다간 권식족발
 

내부 사진인데요! 저희가 왔을 때는 테이블이 만석이었다가 저희가 오고나서부터 어느 정도 빠지고 있던 시간이었어요. 그럼 바로 주문을 해볼까요?

내부모습입니다
권식족발 내무보습
 

저희는 두명이서 왔어서 중자로 반반왕족발 38,000짜리와 고소 주먹밥 3,000 그리고 콜라 2,000원 이렇게 주문을 했습니다! 메뉴판 뒤편에는 매운 미니족발도 메뉴도 있었는데 사실 제 위와 장이 미니가 아니라서요..!ㅋㅋ 중자로 고고!

메뉴판 상단에 매일 직접 삶는 족발 족발에 인생을 걸었다는 문구가 굉장히 기대감을 불러일으키네요 ㅎㅎ

나는 계속 배고프다.



권식족발 메뉴판
 

족발을 기다리는 동안 이렇게 순대와 계란찜도 서비스로 나오는데 계란찜 사진은 못찍었다는게 함정이네요..

순대는 리필도 가능하다고 하는데 저희는 족발에 승부수를 걸어야 하기 때문에 잠시 애피타이저식으로 위에 기름칠만 한다는생각으로 먹었습니다. 맛있었어요!

순대와계란찜은서비스
서비스 순대
 

기다리고 기다리던 반반왕족발이 나왔고 굉장히 먹음직스럽게 보였어요. 항상 먹기 전엔 촬영을 하고 먹는데 저도 모르게 젓가락부터 들게 되더라는.. 그리고 포스팅을 하는 지금도 군침이 도는 건 왜 그런 걸까요? ㅠㅠ

반반왕족발비주얼
반반왕족발
 

서비스로 나온 계란찜 사진은 여기서 보여드립니다! 반반왕족발에서 불족발의 맵기는 신라면 맵기보다 조금 더 매웠던 걸로 기억이 나는데요. 계란찜과 같이 먹으면 중화도 되니 전혀 부담 없는 맵기였어요. 그리고 사실 반반 왕족발을 선택한 이유도 한가지맛만 먹으면 너무 물리기 때문에 다들 뭔 느낌인지 아시죠?  상추를 중앙으로 기본 족발과 매운 족발이 나뉘는데 둘 다 맛이 정말 일품이었어요! 족발은 정말 사랑입니다. 

주문한반반왕족발중자
반반왕족발과 계란찜
 

족발도 족발이지만 저희는 밥도 먹고 싶어서 고소 주먹밥 3,000원을 시켜 먹었고요!

고소 주먹밥은 사실 그렇게 기대했던 맛은 아니고 평범한 주먹밥 맛이었습니다 ㅋㅋ

이렇게 반반왕족발과 주먹밥까지 두명이서 다 먹고 다니 조금 남더라고요. 양은 적절했던 거 같습니다.

세명이서 먹으면 조금? 부족할 거 같기도 했어요. 

사이드메뉴인고소주먹밥
고소주먹밥
 

이렇게 오늘은 성수 맛집 리뷰로 글을 마무리하려고 합니다. 서울에서 다닐 곳이 정말 많은데 성수도 그중에 정말 손꼽을 만큼 괜찮은 거 같아요. 건대랑도 가깝게 이어져있기도 하고요. 성수에서 족발이 먹고 싶으시다 하시면 한번쯤은 추천해드릴까 합니다. 이상 직접 내돈내산 후기였고 다음에 더 좋은 글로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다.


좋아요4
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
댓글 1
댓글 쓰기
프로필 이미지
파이채굴러2021.07.07
관리자의 승인을 기다리고 있는 댓글입니다[승인 대기중]
댓글 컨트롤 레이어 펼침

인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
장에 좋은 음식 총정리
2021. 6. 27. 00:00
다음글
대학로 혜화 맛집 혜화곱창 솔직후기
2021. 6. 29. 00:00
이 블로그 인기 글

장염에 좋은 음식! 10가지 정리
능동형휴먼스 능동형휴먼스

성수 맛집 권식족발! 쯔양도 다녀간 데이트코스
능동형휴먼스 능동형휴먼스

2021 대체공휴일 정리 그리고 적용대상
능동형휴먼스 능동형휴먼스

빈혈이 생기는 이유와 빈혈에 좋은 음식!
능동형휴먼스 능동형휴먼스

2021년 대체공휴일 적용대상 확정 추진
능동형휴먼스 능동형휴먼스

눈다래끼 원인 치료 낫는법
능동형휴먼스 능동형휴먼스