---
layout: post
title:  "춘천 가볼만한곳 베스트10"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그아웃
블로그 홈화면
프로필 이미지
스피리위시
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
직접가본 여행이야기
춘천 가볼만한곳 베스트10
웃고있는 （☆☆☆）
2020. 5. 18. 18:25댓글수0공감수3
하루 하루 똑 같은 일과가 반복되는 요즘, 어딘론가 훌쩍 떠나고 싶을 때가 있습니다. 자동차로 해안 드라이브코스도 만끽하고 싶고, 경치좋은 바다, 물좋고 계곡, 아름답고 멋스러운 경관을 볼 수 있는 산도 좋습니다. 특히 요즘에는 기차여행을 떠나고 싶습니다.



기차여행하면 강원도 춘천 아니겠어요. 경춘선을 타고 춘천으로 떠나는 낭만적인 힐링여행 상상만 해도 좋습니다. 아름다운 자연이 살아숨쉬고 있는 춘천 가볼만한곳 베스트10을 소개하겠습니다. 올 여름 휴가는 춘천입니다.



구봉산 전망대

춘천 가볼만한곳 베스트10 첫번째 구봉산전망대입니다. 춘천의 시내가 한 눈에 들어오는 구봉산은 춘천 최고의 드라이브 코스 중 한 곳입니다. 구봉산전망대는 낮과 밤 모두 아름다운 여행지로 춘천을 찾는다면 무조건 와봐야 할 여행지라고 생각됩니다. 





또 구봉산전망대 카페거리가 유명합니다. 춘천의 시내가 한 눈에 보이는 전망좋은 곳에서 커피 한 잔의 여유 정말 좋았던 기억입니다. 여류로운 여행 그리고 힐링의 시간을 즐길 수 있는 곳입니다.



춘천의 멋진경관이 한 눈에 들어오는 곳입니다. 



구봉산전망대 카페거리 카페들마다 추구하는 테마와 디자인이 달라 구경하는 재미도 있는 곳입니다. 아름다운 춘천을 볼 수 있는 전망대 그 것 하나만으로도 좋은 여행지입니다. 







구봉산전망대
, 전화번호:033-250-3089
,주소:강원 춘천시 동면 장학리 139-76

구봉산전망대에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
김유정문학촌

춘천 가볼만한곳 베스트10 두번째 김유정문학촌입니다. 한국 근대 단편문학의 산실인 곳입니다. 말더듬이 멱설이에서 한국문학의 대작가 김유정의 삶을 알아 볼 수 있는 여행지입니다. 문학촌은 실레이야기길을 포함하여 마을 전체를 무료로 관람이 가능한 곳입니다. 





김유정 생가’와 ‘김유정 이야기집’은 유료관람입니다. 이야기집은 김유정의 삶을 엿볼 수 있는 곳으로 평소 김유정 작가를 동경하는 저에게는 정말 좋았던 여행지였습니다.



관람시간 : 오전9시30분~오후6시(3월~10월)/오전9시30분~오후5시(11월~2월)/매주 월요일 휴무 

입장료 : 개인 2천원



소설책을 읽어주는 오디오 방 및 소설 중 대표 장면을 영상으로 보여주는 비디오 방 등 볼거리가 많은 곳입니다. 또한 주변 풍경도 아름답습니다. 특히 단풍이 드는 가을철에 가면 더욱 아름다운 김유정문학촌을 만끽할 수 있습니다. 



김유정문학촌
, 전화번호:033-261-4650
,주소:강원 춘천시 신동면 증리 868-1

김유정문학촌에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
인형극장

춘천 가볼만한곳 베스트10 세번째 인형극장입니다. 1년에 500회 이상의 인형극이 공연되는 국내 유일의 상설 인형극 전용 인형극장입니다. 아이들에게 새로운 재미를 선사하는 여행지라고 생각되며 누구나 부담없이 즐길 수 있는 여행지입니다.



관람시간 : 오전10시 ~ 오후 6시까지 / 매주 월요일 휴무



춘천명동거리

춘천 가볼만한곳 베스트10 네번째 명동거리입니다. 서울의 명동이 아니라 춘천의 명동거리입니다. 힐링 넘치는 문화의 공간으로 춘천에서 가장 큰 주심의 번화가입니다. 쇼핑, 맛집 등 다양한 볼거리, 먹거리 문화를 즐길 수 있는 곳입니다. 





이색적인 여행지로 누구나 쉽게 부담없이 즐길 수 있는 여행지로 활기찬 춘천의 모습을 엿 볼 수 있는 여행지입니다. 인기드라마 겨울연가 촬영지로도 알려져 있는 곳입니다.



춘천 낭만시장에서 낭만적인 추억여행을 만들어보세요. 또 닭갈비는 필히 꼭 먹어보시길 바랍니다. 



명동닭갈비골목
,주소:강원 춘천시 조양동 138-15

지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
소양강 스카이워크

춘천 가볼만한곳 베스트10 다섯번째 소양강스카이워크입니다. 춘천의 랜드마크인 소양 2교와 소양강 처녀상 옆에 자리잡고 있는 여행지입니다. 소양강스카이워크 전체 길이는 174m이며 그 중 바닥이 투명하게 유리로 된 구간이 156m입니다. 





나름 스릴있는 곳으로 젊은 청춘남녀들이 많이 찾는 여행지이기도 합니다. 맑은 날에 가면 더욱 아름다운 춘천의 모습을 볼 수 있는 곳입니다. 광장 끝 중앙에 자리자고 있는 쏘가리상이 상징적인 곳입니다. 일몰 후 오색 조명등이 환화게 비추기 때문에 야경이 아름다운 곳이기도 합니다.



관람시간 :  매일 오전10시~오후9시까지 

입장료 : 개인 2천원



사랑의 자물쇠가 있는 곳 커플여행지로 안성맞춤인 곳입니다. 



소양강스카이워크
, 전화번호:033-240-1695
,주소:강원 춘천시 근화동 8-1

소양강스카이워크에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
애니메이션박물관

춘천 가볼만한곳 베스트10 여섯번째 애니메이션 박물관입니다. 우리나라 만화의 역사를 알 수 있는 곳입니다. 70~80년대 추억의 만화 캐릭터들을 감상할 수 있는 곳입니다. 평소 만화에 관심없던 저도 꽤나 흥미롭게 봤던 곳입니다. 





직접 체험할 수 있는 로봇스튜딩 등 체험 프로그램이 많아 전혀 지루하지 않는 여행지입니다. 특히 전시된 피규어들이 굉장한 곳입니다. 아이들에게 정말 선물과 같은 여행장소라고 생각됩니다. 가족단위 여행객들에게 특히 좋은 여행지입니다. 



관람시간 : 매일 오전 10시 ~ 오후 6시 / 월요일 휴무, 공휴일 휴무, 명절당일 휴무

입장료 : 통합권 10,000원





구름빵 캐릭터를 만나볼 수 있는 곳, 한국의 애니메이션의 기원을 알 수 있는 여행지입니다. 





애니메이션박물관
, 전화번호:033-245-6470
,주소:강원 춘천시 서면 현암리 367

애니메이션박물관에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
육림고개

춘천 가볼만한곳 베스트10 일곱번째 육림고개입니다. 옛것과 새로운 것이 공존하는 곳입니다. 춘천의 중심지인 명동 근처에 자리잡고 있는 육림고개는 이색적이고 뉴트로한 감성이 돋보이는 상가들이 즐비한 곳입니다. 춘천 맛집과 이쁜 카페들이 많이 있는 여행지입니다.




또 육림고개 입구에 자리하고 있는 육림극장은 폐장 후, 추억의 영화의상을 대여해주는 의상실 및 영화전시관으로 운영되고 있습니다. 쉽게 접할 수 없는 영화관련 소품들로 구성되어 있는 괜찮은 여행지입니다. 한 번 둘러보는 것도 좋겠습니다. 





육림고개
,주소:강원 춘천시 죽림동 30

지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
육림랜드

춘천 가볼만한곳 베스트10 여덞번째 육림랜드입니다. 춘천을 대표하는 놀이공원으로 1975년 개장을 한 후 지금까지 춘천시민들에게 사랑을 받는 휴식공간입니다. 자연학습 동물원 및 놀이시설 등을 비롯하여, 야외수영장, 골프연습장, 테니스장 등 놀거리가 넘치는 여행지입니다.





특히 여름 휴가철에 춘천 시민들이 많이 찾아오는 곳입니다. 야외에 풀장과 어린이 놀이시설이 설치되어 있기 때문입니다. 주말 나들이 장소 또는 연인들의 데이트 장소로고 괜찮은 곳입니다.



관람시간 : 매일 오전 9시 ~ 오후 7시까지

입장료 : 개인 4천원 / 놀이기구 요금 별도





육림랜드
, 전화번호:033-252-7226
,주소:강원 춘천시 사농동 61-2

육림랜드에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
효자마을 낭만골목

춘천 가볼만한곳 베스트10 아홉번째 효자마을 낭만골목입니다. 예로부터 효자들이 많이 살았다고 해서 붙여지 이름 효자마을은 오래된 집들이 오목조목 붙여져 있는 곳이었습니다. 지금은 이쁜 벽화들이 그려진 낭만 벽화골목입니다. 





특히 여러 벽화들중에서 구름빵 속 캐릭터로 꾸며놓은 골목이 매우 인상적이었습니다. 골목 어귀를 걷다보면 담작은 도서관을 만날 볼 수 있습니다. 여행으로 잠시 지친 피로를 풀 수 있는 아기자기한 공간입니다



이곳이 포토존입니다. 



천천히 둘러봐도 좋은 낭만적인 벽화마을입니다. 



춘천낭만시장
, 전화번호:033-254-5998
,주소:강원 춘천시 중앙로2가 42-17

춘천낭만시장에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
물레길

춘천 가볼만한곳 베스트10 마지막 열번째 물레길입니다. 조용하고 아늑한 힐링여행을 하고 싶은 분들이 찾으면 좋은 여행지입니다. 한적한 위치 그리고 조용한 분위기가 좋은 곳입니다. 넓은 호수와 강을 끼고 있는 곳으로 카누, 요트 등 수상레포츠를 체험할 수 있는 곳이기도 합니다.



나무카누를 즐길 수 있는 힐링여행지입니다.



내가 사랑하는 사람과 좋은 추억을 남길 수 있는 힐링여행지가 바로 이곳입니다. 



물레길운영사무국
, 전화번호:070-4150-9463
,주소:강원 춘천시 송암동 644-23 1,2층

물레길운영사무국에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기


산책길이 잘 조성되어 있습니다. 맑은 물, 맑은 공기 마시면 산책하기 좋은 여행지입니다. 지금까지 춘천 가볼만한곳 베스트10 소개했습니다. 진짜 좋은 곳 춘천 정말 멋진 여행장소입니다. 


좋아요3
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
제주 민속촌 느긋한 여행
2020. 5. 14. 20:08
다음글
6월제주도 가볼만한곳 10곳
2020. 5. 19. 11:07
이 블로그 인기 글

국내 가을 여행지 베스트 10 추천
웃고있는 （☆☆☆）

춘천 가볼만한곳 베스트10
웃고있는 （☆☆☆）

8월 제주도 가볼만한곳 10곳
웃고있는 （☆☆☆）

하동 가볼만한곳 베스트10
웃고있는 （☆☆☆）

강화도 가볼만한곳 베스트10 여기어때
웃고있는 （☆☆☆）

6월제주도 가볼만한곳 10곳
웃고있는 （☆☆☆）