---
layout: post
title:  "NH농협 올원뱅크 이체한도 변경 및 증액방법"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
mobile world
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
mobile&internet
NH농협 올원뱅크 이체한도 변경 및 증액방법
mobile world life human
2021. 7. 23. 18:51댓글수0공감수0
NH농협 올원뱅크 이체한도 변경/증액에 관한 내용
핸드폰으로 편하게 농협 올원뱅크를 이용하고 있다면은 아무래도 이체한도에 대해서 알아보게 됩니다. 올원뱅크는 간편 송금 서비스를 이용할 수 있어서 1회 및 1일 송금한도가 500만 원으로 높지 않은 편입니다. 오백만 원 한도 내에서 올원뱅크 송금하는데 불편한 점이 없다면 변경 없이 현상태로 거래를 하면 되겠지만 한번 정도는 한도를 넘어선 금액을 이체해야 되는 경우도 생기지 않을까 싶네요. 아무튼 농협 올원뱅크 이체한도 변경이나 증액을 하고자 한다면 참고해보시길 바랍니다.

 

 

 

송금한도 변경전 참고사항
올원뱅크 송금한도는 500만 원(1회/1일)으로 계좌당이 아닌 1인 개인 기준입니다.
한도제한계좌는 한도가 1일 100만 원이 되겠습니다.
송금한도를 높게 증액하고 싶다면 올원패스를 발급받으면 됩니다.
올원패스는 올원뱅크 전용 모바일 OTP이고 1회 5천만/1일 1억 5천까지 한도 증액이 가능합니다.
 

 

올원뱅크 이체한도 변경 방법

▲올원뱅크 앱을 실행합니다.

 

 



▲화면 오른쪽 위에 있는 3선(≡) 아이콘을 터치합니다. 다음 화면에서 상단에 있는 마이올원(My) 메뉴를 선택합니다.

 

 



▲나의 계좌관리 항목에 보시면 1회/1일 송금한도 금액이 표시되어 있습니다. 해당 항목을 터치합니다. 그럼 변경 가능한 화면으로 넘어갑니다. 여기서 5백만 원 내에서 한도를 변경해 주시면 됩니다.

 

 


▲그럼 송금한도 변경이 완료가 됩니다.

 

 



▲그리고 이체한도 증액을 하고 싶다면 한도 변경화면 맨 아래에 보시면 올원PASS라고 적혀있습니다. 해당 부분을 터치하시면 올원패스 발급을 진행할 수 있습니다.

 

 

 

 

올원패스는!
올원PASS는 위에서도 언급했듯이 따로 실물 보안매체가 없는 올원뱅크만의 모바일 OTP 보안매체입니다. 설정한 비밀번호를 입력하면 인증을 할 수 있습니다. 그만큼 간편하게 인증 이용할 수 있는 보안 방식 중 하나라고 보시면 되겠습니다. 발급은 만 19세 이상 발급이 가능하고 송금 등을 할 때 증액된 송금한도로 송금을 할 수 있겠습니다.

 

올원패스 발급절차는!
보안/인증서 관련해서 발급이나 재발급을 몇 번 해봤다면 그와 비슷한 절차를 거치게 됩니다. 좀 번거로울 수 있지만 본인인증을 위한 단계이니 참고하시길 바랍니다.

먼저 본인이 사용하는 핸드폰 번호 문자 인증을 합니다.
다음으로 실물 신분증(주민등록증 또는 운전면허증) 어두운 바닥에 놓고 핸드폰으로 촬영해서 인증을 합니다.
다음 인증으로 계좌 확인을 거칩니다.
이용할 비밀번호를 설정하게 되면 발급이 마무리가 되겠습니다.
 

송금 수수료 관련
농협이나 농축협으로 송금을 할 때는 수수료가 면제이고 다른 타 은행으로 송금을 할 경우에 일회에 50만 원 초과하면 한건당 5백 원의 수수료가 생깁니다. 그리고 오픈뱅킹에 계좌를 등록했다면은 수수료가 면제되겠습니다.

농협 올원뱅크는 비대면으로도 계좌를 만들 수 있는 만큼 거래 이용에도 편리한 점이 있습니다. 하지만 송금에 한도가 있는 만큼 그 한도를 변경하고자 할 때 참고해보시길 바랍니다.

 

#농협 이체한도 변경#올원뱅크 이체한도#올원뱅크 이체한도 증액

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
PC에서 사진 이미지 텍스트 변환 추출방법
2021. 7. 23. 13:59
다음글
신한은행 쏠(SOL) 본인확인서 등록해보기
2021. 7. 24. 04:20
이 블로그 인기 글

전주시외버스터미널 시간표 및 운행정보
mobile world life human

NH농협 올원뱅크 이체한도 변경 및 증액방법
mobile world life human

갤럭시 휴대폰 벨소리 바꾸기 설정방법
mobile world life human

에어컨 찬바람이 안나와요! 안 나올때 점검 사항들
mobile world life human

신한은행 쏠(SOL) 본인확인서 등록해보기
mobile world life human

삼성 노트북 키보드 fn키/펑션키 기능 설명
mobile world life human