---
layout: post
title:  "뮤지컬 광화문연가 관람 후기"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그아웃
블로그 홈화면
프로필 이미지
M군의 일상 노트
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
공연관람
뮤지컬 광화문연가 관람 후기
⊙¸⊙
2021. 8. 3. 18:15댓글수0공감수0
 

뮤지컬 광화문연가는 1980년대부터 대중가요계에 큰 획을 그었던 故 이영훈 작곡가(1960~2008)의 곡들로만 이루어진 뮤지컬입니다. 이문세의 히트곡인 ‘붉은 노을’, ‘가로수 그늘 아래 서면’, ‘광화문 연가’, ‘옛사랑’ 등은 모두 이영훈의 손끝에서 나왔다고 합니다. 이영훈은 자신의 곡으로 이루어진 뮤지컬을 만들고자 시놉시스를 짜고 작품을 구상하던 중 끝내 그 꿈을 이루지 못하고 생을 마감했다고 합니다.

 

 


'윤님'이 예전에 뮤지컬 광화문연가를 보고 매우 인상 깊었다고 하는데요. 저를 꼭 보여주고 싶어서 예매해줬습니다. 일단 가수 이문세 님의 노래가 많이 나와 이문세와 연관성을 생각하실 수 있는데 전혀 상관없습니다. 

 



윤님은 차지연 님을 좋아했고, 저는 엄기준 님의 공연을 보고 싶어서 명우와 월하가 두 배우님이 공연하는 날로 맞춰서 예매했었는데 배우 차지연 님이 코로나19에 감염되는 바람에 스케줄이 꼬여 버렸습니다. 차지연 님 자리에 아이돌 성규가 대체했었는데 누군지도 모르겠고 아이돌 공연은 질색하는 터라 일정을 미뤄 미뤄 차지연 님이 돌아오는 28일에 맞춰서 다시 예매를 했습니다.

 

 

 




원래 포토존은 사람들이 북적거려서 사진 찍을 엄두가 잘 나지 않는데 평일 저녁 시간 때라서 그런지 사람이 별로 없어서 깨끗한 컷을 건질 수 있었습니다.

 


 


시국이 시국인지라 공연 관람을 위해서는 전자 명부(QR)를 작성해야 공연석에 입장할 수 있습니다. 일단 식당 큐알코드 스캔보다 살짝 더 번거롭긴 합니다.

 

 

 



공연은 4층에서 관람했는데요. 이 위치에서는 사람의 형태만 구별 가능하고 얼굴 식별이 불가능한 위치입니다. 만약 목소리나 음악이 아닌 뮤지컬 배우의 연기를 중점으로 보시려면 1층 관람석을 예매하거나 쌍안경을 지참하셔야 될 거 같습니다. 저는 목소리, 가창력, 발성 이런 요소를 더 중요하게 생각해서 위치는 어디라도 상관없었습니다.

 

 

뮤지컬 광화문연가 스토리
뮤지컬 광화문연가는 주인공 명우가 죽기 직전 찰나의 순간에 저승길을 인도하는 월하를 통해서 자신의 과거 시절을 되돌아보며 후회를 남기지 않게 정리해가는 여정을 담고 있습니다. 스토리를 전혀 모르고 봐도 충분히 다 이해할 수 있고 많이 알수록 감동이 적어질 수 있어서 가급적 아무것도 모르고 관람하는 걸 추천드리고 싶습니다.

 

 

 

뮤지컬 광화문연가 주관적인 후기
저는 메인 배우인 차지연과 엄기준 빼고는 전혀 모르는 배우라서 두 배우한테 큰 기대를 했었는데 의외로 다들 배우분들도 매우 인상 깊었고 특히 시영 역을 맡은 '문진아 님'은 단연 최고였습니다. 차지연 님은 얼굴이 제대로 보이지 않음에도 불구하고 그 특유의 목소리와 카리스마 때문인지 한눈에 알아볼 수 있었습니다.

 

개인적으로 기대가 매우 컸던 엄기준 님이 생각보다 다른 분들의 비해 노래 실력이 뛰어나지 않아 다소 실망스러웠고 예상했던 목소리와 발성이 아니라서 아쉬웠습니다. 마지막 엔딩 스토리가 살짝 울컥할 정도로 마음에 와닿는 공연임에는 틀림없었고 다음에 기회가 된다면 꼭 다시 보고 싶습니다.

 

 

 



평소에는 대중교통을 이용하는데 시간이 평일 저녁이라 차량을 이용했는데요. 공연 관람객에 한하여 주차 요금 할인을 받으실 수 있습니다. 공연 관람 후에 바로 출차하시면 주차 요금은 6,000원만 결제하시면 됩니다.

#광화문연가#광화문연가 후기#뮤지컬 광화문연가

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
예술의 전당 오페라 하이라이트 콘서트 2 관람 후기
2021. 8. 3. 15:39
다음글
키보드 손목 받침대 만들기, 손목 터널 증후군 예방하기
2021. 8. 3. 20:27
이 블로그 인기 글

뮤지컬 광화문연가 관람 후기
⊙¸⊙

예술의 전당 오페라 하이라이트 콘서트 2 관람 후기
⊙¸⊙

셀프 커튼 만들기 압축봉으로 못 없이 커튼 설치하기
⊙¸⊙

은행 정기 예금 적금 차이
⊙¸⊙