---
layout: post
title:  "송인화 열애 동성애 고백"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
나무 스피커
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
♥이슈♥
송인화 열애 동성애 고백
김군 Naviya
2021. 8. 6. 16:25댓글수0공감수0
공개 열애는 공개 열애인데 조금은 다른 공개열애네요. 개그우먼 송인화 근황인데요. 개그우먼 송인화 커밍아웃 소식입니다.

 







 

코미디언 이라고 하기에는 배우 송인화로 활동을 더 오래했었는데요. 하지만 개그우먼으로 데뷔하자마자 바로 대마초 흡연 혐의로 개그콘서트에서 퇴출당했었죠.

 

아직까지도 KBS MBC EBS 등에서 출연정지 연예인 명단에 올라있다고 하는데요. 조만간 유튜버로 방송 활동을 시작한다고 합니다.

 




 

개그우먼 / 배우 송인화 프로필

나이 32세 생일 8월19일 1988년생
키 167
형제 언니
데뷔 2006년
영화 필모그래피 영화 투사부일체, 나는 행복합니다 등
드라마 반올림3, 판다양과 고슴도치 
방송 개그콘서트, SNL 코리아 시즌 6 등
 

지난 2006년 영화 투사부일체로 데뷔한 송인화씨는 배우 활동을 하다가 2013년 KBS 28기 공채 개그맨으로 선발되어 코미디언으로 전향했습니다.

 




 

개그콘서트 700회 특집을 시작으로 시청률의 제왕, 버티고, 남자가 필요없는 이유 코너에서 활약을 했었는데요. 개그우먼 데뷔 3개월 만에 미국에서 두 차례 대마초 흡연 혐의가 적발되서 징역 6월 집행유예선고를 받고 개그콘서트에서 퇴출되었습니다.

 







 

2015년 SNL6 이후로 사실상 연예계 은퇴한 상황이 되었는데요. 그런 그녀가 이번에는 커밍아웃 소식을 밝혀왔는데요. 송인화 동성연인 여자친구와 함께 유튜브 채널 개설을 계획중이라고 하구요. 유튜브 출연을 예고했습니다.

 

일단 현재 방송활동이 금지된 상태라 유튜브 개기자 채널에서 다시 한번 근황을 전한다고 하네요.

 




 

송인화 인터뷰 요약!

'동성애에 대해 성적인 쪽으로만 시선을 보내지 않았으면 한다. 여자친구에게 느끼는 감정은 어느 연인들과 마찬가지인 사랑의 감정이다. 과거 대마초 사건에 대해 후회하고 반성하며 지내고 있다. 방송 복귀 계획은 없으나 여자친구와 함께 유튜브 채널 개설을 계획 중에 있다.'

 

여자친구라는 표현이 상당히 어색한 건 익숙치 않아서겠죠. 커밍아웃과 동시에 유튜버 컴백을 예고햇는데요. 과연 앞으로 어떻게 될지 궁금하네요. 여자친구분가 좋은 만남 하시길 바랍니다.


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
메시 바르셀로나와 결별 - 다음은 맨시티, PSG?
2021. 8. 6. 13:53
다음글
근대5종 전웅태 '사상 첫 메달 획득'
2021. 8. 7. 23:02
이 블로그 인기 글

재연배우 의사형부 불륜, 동거, 상간녀, 연애의 참견 3 배우
김군 Naviya

김용건 여자친구 혼전 임신 (+하정우 과거 발언)
김군 Naviya

엑소 크리스 성폭행 사형, 추방?
김군 Naviya

송인화 열애 동성애 고백
김군 Naviya

전두환 마지못해 출석해 졸다가 퇴정
김군 Naviya

강백호 껌 태도 논란 박찬호 일침
김군 Naviya