---
layout: post
title:  "로스트아크 초보자가 알아야 할 것들"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
LJS작업공간
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
로스트 아크 초보자가 알아야 할 것들
랜석이 랜석이
2021. 8. 13. 21:06댓글수0공감수0
이 글은 무료로 주는 페이튼 점핑권 즉, 파푸니카 맵에서 시작하는 뉴비들에게 적합한 글입니다.

 

1. 이 게임의 레벨 시스템
 

이 게임에서의 레벨 시스템은 세 가지로 분류가 되어있다.

 

첫째는 전투 레벨


하단의 파란색 바가 전투 레벨의 경험치 상태를 나타내어준다.
전투 레벨을 올리면 좋은 점 : 스킬 포인트를 획득할 수 있다.

 

 

둘째 원정대 레벨


하단의 보라색 바가 원정대 레벨의 경험치 상태를 나타내어준다.
위의 사진은 O키를 눌러 원정대 탭에서 보상을 받은 상태를 보여준다.

 

원정대 레벨을 올리면 좋은 점 : 모든 스탯을 올릴 수 있으며 일정 레벨마다 굉장히 좋은 보상을 얻을 수 있다.

 

 

셋째 아이템 레벨


아이템 레벨 1345.00
이 게임에서 가장 중요한 레벨이라고 볼 수 있다.

장비의 레어도는 노말 - 고급 - 희귀 - 영웅 - 전설 - 유물 순이며, 각종 강화(재련)를 통해서 아이템 레벨을 올릴 수 있다.

 

대부분 컨텐츠에서 아이템 레벨로 참여 유무를 가릴 수 있으며

최소 아이템 레벨 요구에 달하지 못할 시 참여 자체를 할 수가 없다. 

 

 

2. 재화
 

재화는 크게 실링(은화), 골드, 크리스탈, 페온으로 나뉜다.

재화의 특징 : 원정대 단위로 자동으로 보관이 된다. (서버 단위)


크리스탈, 실링, 골드, 페온 순
[1] 실링

 

실링의 특징 : 실링의 특징은 유저간의 거래에서 이용이 되지 않는다는 점이다. 다만 NPC와의 거래로는 굉장히 많이 이용되니 무턱대고 큰 소비는 지양하기를 바란다.

 

실링의 용도 : 실링은 장비 강화(재련), NPC상점, 스퀘어 홀 이용비, 대륙간의 정기선 이용비, 어빌리티 스톤 세공비, 각인 교체, 보석 옵션 변경등에 이용이 된다.

 

실링의 수급처 : 카오스 던전, 일일 의뢰, 주간 의뢰, 평판 보상, 큐브등이 있다. 이 중 큐브가 가장 많이 수급이 되나 입장 티켓이 필요하다.

 

 

[2] 골드

 

골드의 특징 : 골드는 실링보다는 한정적으로 수급이 가능하며 특히 유저간의 거래에서 굉장히 많이 쓰인다. 유저 간의 거래가 가능하다. 즉, 골드를 현금으로 사고 팔 수도 있다.

 

골드의 용도 : 골드는 장비 강화(재련), 경매장을 통한 물품 또는 장비 구입, 각종 컨텐츠의 버스비용 등이 있다.

 

골드의 수급처 : 

 

일일 의뢰와 주간 의뢰


하루 3번 할 수 있는 에포나 의뢰

주간 의뢰
일일 의뢰와 주간의뢰로 얻는 에포나 증표로 대도시에 위치한 골드 상점의 NPC에게서 골드로 바꿀 수 있다.


골드 상점에서는 3가지의 물품을 교환할 수 있으며 다음과 같다.


푸짐한 골드 자루 - 증표 80개

작은 금고 - 증표 200개

거대 금화 상자 - 증표 500개
자신이 운이 없다 = 푸짐한 골드 자루

 

자신의 운을 조금은 믿는다 = 작은 금고

 

나는 운이 타고났다 = 거대 금화 상자 (10,000골드까지 바라볼 수도 있는 일확천금)

 

얇은 금괴 = 100골드

두툼한 금괴 = 1,000골드

거대한 금괴 = 10,000골드

 

 

[3] 크리스탈

 

크리스탈의 특징 : 크리스탈은 게임 내에서 벌기 쉽지 않다. 캐시와 비슷하고 그 용도도 대부분 비슷하다고 보면 된다. 

 

크리스탈의 용도 : 크리스탈이 용도는 창고 및 원정대 창고 슬롯 증가, 장비와 스킬 프리셋 확장, 펫 효과와 기능 연장, 캐시샵에서 파는 아바타 및 편의 기능들, 그리고 여러 기타 편의기능에 크리스탈이 쓰인다.

 

크리스탈의 수급처 : 위에 언급한대로 크리스탈은 게임 내에서 수급하기가 굉장히 어렵다. 그나마 원정대 레벨 업 보상, 타워, 모험의 서, 모코코 수집 보상 정도가 되겠다.

 

 

가장 쉬우면서도 가장 보편적인 방법은 골드를 크리스탈로 바꿀 수 있는데 방법은


로스트아크샵 메인화면. 우측 하단 화폐 거래소를 클릭해보자.

화폐 거래소의 메인화면. 골드와 크리스탈을 사고 팔 수 있다. 시세를 잘 확인해보자.
 

 

[4] 페온

 

페온의 특징 : 유저간의 거래에서 이용되는 화폐이며 구매자가 판매자에게서 밀봉값을 지불하는 화폐의 개념이라고 생각하면 된다. 

 

페온의 용도 : 유저간의 거래 또는 경매장에서 거래제한이 있는 아이템을 구매할 때 사용된다.

 

페온의 수급처 : 로스트아크샵에서 크리스탈로 구매하는 방법과 이벤트로 얻는 방법이 있다.

 

 

 

3. 스킬 포인트
처음 시작하는 뉴비들에게는 스킬포인트가 그리 많지 않음을 깨닫게 된다.

 

그렇다면 스킬포인트를 어떻게 많이 얻을 수 있을까?

 


뒤의 숫자인 279가 내가 가진 스킬포인트 수를 나타낸다.
1. 전투 레벨을 올림으로써 스킬포인트를 얻는 방법도 있고

 

2. 스킬포인트 물약을 얻어서 올리는 방법이 있다.

 

 

[1] 전투 레벨을 올리는 방법은 크게 에포나 퀘스트로 주는 경험치 물약 ( ALT + J 키를 눌러서 의뢰를 들어주는 방식), 대도시에 위치한 큐브와 회랑, 어비스 던전, 어비스 레이드, 군단장 컨텐츠가 주를 이룬다.

 

뉴비들에게는 어비스 던전과 어비스 레이드 그리고 군단장 컨텐츠는 아직 때가 아니므로

 

결국에는 에포나 의뢰와 타워밖에 선택지가 없으니 스킬포인트는 물약을 얻어서 올리는게 훨씬 더 바람직하고 더 빠른 방법이다.

 

 

그렇다면 스킬포인트 물약은 어디서 얻을까?

 

스킬 포인트 물약은 획득처가 굉장히 다양하다.

 

우선 아이템 사전의 단축키 ( ALT + D )를 눌러보자.

 


옆에 목록 중 캐릭터 성장 - 영구 능력치 증가 - 스킬을 눌러보자
아이템 사전에서 모든 아이템들의 획득처를 확인할 수 있다.

 

각각의 획득처를 확인했으면 각 물약의 획득처를 확인해가며 에포나 의뢰 평판 보상 또는 수집형 포인트 및 퀘스트를  통해 얻어가보자. 

 

 

#로스트아크#로아#로아 골드 수급#로아 레벨#로아 스킬 포인트 물약#로아 실링 수급#로아 재화

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요