---
layout: post
title:  "vscode 확장 프로그램 중 Open 안 먹힐 시(에러 해결 방법)"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---

공유 블로그
vscode 확장 프로그램 중 Open 안 먹힐 시(에러 해결 방법)
IDE/VSCode 2021. 6. 28. 15:09
open 확장자를 설치하고 난후

 


 

open with default application를 클릭해보지만 오류 메세지만 나올경우

utf-8로 적용이 안되어있어 오류가 날수 있습니다.(또는 프로그램이 설치가 안되어 있을수 있음)

 

설정방법은 간단합니다.


.editorconfig파일 생성합니다.

root = true

[*]
charset = utf-8
indent_style = space
indent_size = 2
end_of_line = lf
insert_final_newline = true
trim_trailing_whitespace = true

[*.md]
trim_trailing_whitespace = false
파일안에 내용 복붙하고 재부팅 하시면 되겠습니다.

 

 

--- 추가내용 ---

더보기
 


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
공유하기
facebook twitter kakaoTalk kakaostory naver band
'IDE/VSCode' 의 관련글
Windows 10 관리자 권한 VSCode 드래그&드랍 방법
2021.06.23
더보기
VSCode Remote-SSH 초간단 사용방법(우분투 SSH 자동 설치 포함!)
2021.01.02
더보기
 0
댓글
이름

비밀번호

http://

비밀글 모드
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 
댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요. 

(참고 : 이미지 업로드는 아래 댓글로 남겨주시면 됩니다~)


◀ 1 2 3 ▶
프로필
공유해드림

'공유해드림' 블로그를 찾아주신 모든 분들께 감사드리며, 궁금한 사항있으면 댓글또는 아래 카톡모양으로 남겨주시면됩니다~
행복한 하루 되세요~

「'1920x1080' 해상도에 최적화 되어 있습니다.」

링크  ('Ctrl'키 누른상태 클릭시 새창)
SEARCH CODE COLORS
디자인 코드 색
자동 정규화식
HTML Design(YouTube)
HTML Design(Web Site[로그인 필수!!])
코딩테스트 도움이 될만한 자료1
코딩테스트 도움이 될만한 자료2
API와 SDK차이
웹 코드실행(자동완성 가능![로그인 필수])
웹 코드실행 사이트들
IP 위치확인
CPU 순위 사이트
VGA 순위 사이트
내 패스워드는 언제까지 안전할까?
코딩 분석 대회 사이트
Windows 기본 아이콘 위치들
추천글
 삼성 덱스 PC와 무선으로 사용 방법
 Win10 관리자권한 VSCode 드래그&드랍
카테고리
분류 전체보기(34)
 IDE(5)
 Android Studio(2)
 VSCode(3)
 OS(15)
 WINDOWS(10)
 Linux, Unix(4)
 DB(2)
 MYSQL(2)
 Git(1)
 Project(11)
 Arduino(1)
 Android(2)
 Python(7)
 NodeJS(0)
 Python to NodeJS(1)
인기글
4기가USB Windows10 부팅USB ISO파일 공유해드림
NVIDIA 젯슨나노(Jetson Nano) VNC 연결&가상 디스플레이 설정
NVIDIA 젯슨나노(Jetson Nano) XRDP 로고 튕김 오류 해결 방법
Windows 포맷후 전에 깔려있는 프로그램들 한번에 자동 설치 방법 {업데이트중...}
여러 하드 있을때 유용하게 사용하는 방법(Program Files등 다른 하드에 연결)
최근글
Windows10 VSCode 주석 단축키 안먹힐시[제거 방법 포함]([Ctrl + /] 안먹힐시)
여러개 레지스트리 편집기 켜기(regedit여러개 열기 해결 방법)
Microsoft Store 모든 앱 초기화(오류 해결방법)
windows 10 시간 날짜 형식 변경 방법
삼성 덱스 PC와 무선으로 사용 방법 100% 보장&인터넷 연결 안해도 됨!!(Samsung DeX PC와 무선)
방문자 그래프
08-20 18:40
Copyright © 공유해드림. All Right Reserved.

Copyleft © 친절한효자손(친효스킨 v2.3)

