---
layout: post
title:  "25평 전원주택 1억으로 집짓기 충남 목조주택 홈앤네이쳐"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
부반이의 경제적 자유 달성기(부동산 경매 공매 주식투자 자기계발 동기부여)
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
★부반_자기계발★
25평 전원주택 1억으로 집짓기 충남 목조주택 홈앤네이쳐
부반 부반
2021. 5. 5. 23:17댓글수0공감수2
안녕하세요~부반입니다

부에~반하다^^

​

전원주택에 살고싶은 로망 누구나 있죠?

​

저는 지금은 수도권에서 하루하루 바쁘게 살고있지만 나중에 더 나이가 들어 아이들도 다 크고나면

서울생활을 마무리하고 와이프와 경치도 좋고 공기도 맑은곳에 전원주택을 짓고 사는게 꿈이예요

​

​


​

아무래도 지방이 고향이다보니 가끔 시골 생각도 많이나고

늘 정신없고 바쁘게 달려왔던 서울생활이라 노후엔 조금 여유롭게 살고싶다는 바램도 있어요

​


​

요즘 서울에 내집마련은 너무 꿈만같은 이야기고 전세는 더더욱 찾아보기 힘들고

이럴때 좋은 땅만 있으면 당장 집 지어서 살고싶죠

​

오늘은 25평 전원주택, 1억으로 집짓기 충남 목조주택 홈앤네이쳐 소개 해 드릴게요~

​


 


홈앤네이쳐

정직, 꼼꼼한 시공

충남 목조주택 시공전문

저렴한 비용으로 내집마련 꿈 이루자!


 


​

아무래도 전원주택을 지을때 다양한 방법중 안전하고 쾌적한 친환경 건축 목조주택을 많이 알아보시는데요

목조주택은 휴식과 건강을 중요시하는 현대인의 라이프스타일에 적합 하답니다

​


 


​

특히나 천연소재 나무가 주재료이다 보니 습도조절능력으로 쾌적함과 산뜻함을 유지할수 있어요

​

​

이런 목조주택의 장점으로 보아 충남 목조주택 25평 전원주택 홈앤네이쳐는

내부도 깔끔하고 고급스럽게 잘 지어졌는데요

신발장 하단에 은은한 조명을 넣어 세심한 부분까지 신경을 쓴 모습이 보여요

​


​

홈앤네이쳐는 정직하고 꼼꼼하게 시공을 진행하고

청양, 보령, 예산, 홍성, 공주, 계룡 등 충남 목조주택 시공전문이랍니다

​


​

목조주택 잘 짓는곳으로 제일 유명한곳인데요

하나하나 세심하게 신경을 쓴 인테리어까지 너무 잘 돋보이는거 같아요

​


 


​

아름다운 주방은 모든 주부들의 로망이죠

​

ㄷ자 구조로 되어있어서 확실히 동선도 줄여주고 공간 활용하기에도 백점 만점이예요

나중에 저도 전원주택 짓게되면 꼭 주방은 와이프 마음에 들게 제일 신경 써주고싶은 부분중 하나예요

​



​

25평 전원주택, 1억으로 집짓기 충남 목조주택 홈앤네이쳐와 함께

​

​

목조주택은 자연의 천연소재 나무를 주재료로 만들어 자연적인 제습효과와 가습기능까지 보유하고 있어

새집증후군이나 면역질환 등에 케어가 가능해 특히나 요즘 건강한 삶을 추구하는 모든이들에게 만족을 줄수있답니다

​


 


​

특히나 나무는 화재에 강한 내화성으로 수명도 길고 겨울에 특히 따뜻하다고해요

​

25평 전원주택, 1억으로 집짓기!

​

모두의 꿈 정원이 넓게 있는 전원주택 정말 살고싶네요

강아지도 키우면서 선선하게 바람이 부는날엔 테라스에 나와 커피 한잔 여유 즐길수 있을거 같아요

​


​

충남 목조주택 홈앤네이쳐는 시공전문으로 건축비도 단가표대로 책정이 되기때문에

거품없는 가격으로 시공을 해 드린답니다

1억으로 집짓기, 저렴한 비용으로 내집마련 가능할거 같아요

​


​

대지, 허가, 설계 단계까지 대행을 해주기때문에 복잡한 건축과정을 빠르게 해결도 해 주어서

홈앤네이쳐에 맡긴 건축주님들의 만족도도 상당히 높다고 합니다

​


​

25평 전원주택 자칫 작은평수로 느껴질수 있지만 공간 하나하나 최소화하면서

훨씬 넓어보이게 시공을 해주어요

​


 


 


​

그리고 사진에서 보면 전혀 25평처럼 보이지가 않아요 그렇죠?

그만큼 디자인과 실용성 모두 잡은 충남 목조주택이라고 할수 있겠죠!

​


 


​

홈앤네이쳐에서는 완벽하게 잘 지어진 전원주택을 판매하기도 한답니다

충남 전원주택 바로 구매를 원하시는 분들도 저렴하게 바로 구입이 가능해요

상담전화 010-3401-2666

 

​


 

사업자 정보 표시
#1억으로집짓기#25평전원주택#내집마련#보령목조주택#전원주택#충남목조주택#홈앤네이쳐

좋아요2
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리동일조건
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
콕플레이 콕코인 100%상승 10일간 투자 후기
2021. 5. 3. 21:33
다음글
올뱃닷컴 오래가는 에너제트 무수은 AA AAA 리튬건전지
2021. 5. 6. 07:00
이 블로그 인기 글

KOK PLAY 콕플레이 콕코인 스테이킹 투자 방법
부반 부반

갤럭시Z플립3 사전예약 가격 출시일 색상 스펙 정리
부반 부반

25평 전원주택 1억으로 집짓기 충남 목조주택 홈앤네이쳐
부반 부반

스푸트니크V 러시아백신 관련주 이트론 주가 전망
부반 부반

블레이드앤소울2 직업 알아보기, 출시일 기다리는분들 보세요
부반 부반

콕플레이 콕코인 100%상승 10일간 투자 후기
부반 부반