---
layout: post
title:  "유튜버들의 수익과 유튜브 수익구조를 알려드립니다."
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
나태한일상
공지
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
유튜버들의 수익과 유튜브 수익구조를 알려드립니다.
나태한태기
2021. 3. 25. 01:34댓글수0공감수1
오늘의 포스팅은 유튜버들의 수익의 대략적이로 확인하는법입니다.

 


유튜버 유정호씨
유튜버라고 하면 집에서 놀고먹으면서 떼돈을 버는 직업을 가진 사람들

흔히들 나도 유튜버나 해볼까라고 생각하는 그런 직업으로 생각하는데요

하지만 이들도 상위 몇프로 아니 1프로만 잘되고 그 밑은 전업으로 삼지 못할 사람들입니다.

 

어디가나 상위1프로는 잘나듯이 유튜브 세계에서도 마찬가지로 상위1프로만 잘됩니다.

 


유튜버 BJ창현
흔히들 상위 1프로는 얼마나 돈을 버는 것일까?

그들의 정확한 수익은 공개 되지 않은채 떼돈을 번다 한달에 몇억씩번다 말이 많습니다.

 

그런 그들의 수익을 알려주는 수익계산기 사이트가 속속 나오고 있습니다.

대표적인 예가 녹스인플루언서라는 사이트입니다.


이 사이트에서는 유튜버끼리 비교를 하거나 유튜브 채널 예상 수입을 확인 할 수 있는데

과연 이 사이트는 정확한지 많이들 궁금해 합니다.

 

과연 이들은 정확할것인가에 대해 답을 드리자면 정확히는 다르다라고 말씀드릴수 있습니다.

사이트에서도 나오다시피 예상수입이지 이것이 정확하게 맞다 그르다 할수는 없습니다.

 


이는 하나의 예시로 한 유튜버의 사이트 예상 수익입니다. 아주 인상적이죠 왠만한 연봉을 한달 수익으로 얻으니 말이죠

이것이 정확한가를 확인 해볼려면 채널의 주인이 이를보고 얼마를 벌었다 말을 해주면 정확하긴 할텐데 그렇지 않으니 확인할 방도가 없습니다. 그렇다고 이것이 틀리다 할 수 있냐 이것 역시 아니다라고 말 할수 있습니다.

 

저기서 CPM이 1985에서 3452원이라고 나옵니다.

그전 CPM개념부터 설명하자면 CPM은 조회수 1000당 광고수익을 말합니다. 이는 광고 단가에따라 달라지고 광고를 얼마나 지속적으로 보느냐에 따라 달라집니다. 결론부터 말하면 저 CPM은 보통의 경우 1985원에서 3452원정도를 얻는다고 통계적으로 나온값입니다. 물론 이것보다 높거나 낮거나 할 수 있죠 이는 노란딱지냐 혹은 광고를 더 오래보는 사람이 있었냐에 따라 다르니깐요 영상을 오래보면 중간 광고가 많이 보게 되어 CPM값은 점점 더 높아집니다.

 

노딱이 많이 생기는 채널은 1985원에서 더 낮아질것이고 BJ들의 풀영상 혹은 8분이상의 장편 동영상의 경우 3452원보다 높아질수 있다는것이 결론입니다.

 

이는 대략적으로 조회수당 얼마도 확인이 가능한가에 대해 물어보면

짧은 영상의 경우 대략 조회수당 1원정도

긴 영상의 경우 대략 조회수당 2~3원정도

아주 긴 영상의 경우 그 이상

대신 여기서 노딱을 받으면 1/3토막 난다고 알려진다.

긴 영상의 경우에도 중간광고를 넣지만 않으면 짧은 영상정도의 수익이 날 수도 있다.

정확하지 않으니 너무 신용 하지 말고 대충 이러하구나 하고 넘어가면 될 거같다.

 

또한 국가마다 광고단가들이 달라 일본의 경우는 한국보다 조금더 많이 미국은 일본보다 더 비싼 광고를 보게 된다. 그래서 해외유저들이 많이 유입되는 먹방 유튜버의 경우 일반 유튜버보다 더 많은 수익을 낼 수 있다.

그리고 키즈 유튜버는 광고의 한계도 있고 해서 일반 먹방 게임 유튜버보다 더 낮은 수익을 낸다.


끝으로 이를 총 정리하자면

유튜버도 흔히 이름 들어봤다 하는 유튜버만 돈을 번다. 나도 유튜버를 해볼까라는 생각은 금물

유튜버 수익계산기라고 하는 곳의 정확도는 나쁘지 않다 유튜버들마다 다르기에 그냥 참고로만 확인하자

흔히들 조회수1당 1원이다 라는 말도 일리가 있는 말이다. 하지만 긴 영상은 그것보다 더 많이 나오긴한다.

노딱의 경우는 1/3으로 줄어들고 해외유입이 많다면 더 벌 수 있을것이다. 

#CPM#녹스 인플루언서#녹스 인플루언서 정확도#유튜버#유튜버 수익#유튜버 수익계산기#유튜브#유튜브 수익

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
첫 댓글을 남겨보세요
이전글
특이한 NBA 선수를 알아보자 1탄 토니 스넬(Tony Snell)
2021. 3. 24. 17:46
다음글
특이한 NBA 선수를 알아보자 2탄 마일스 터너(Myles Turner)
2021. 3. 25. 11:24
이 블로그 인기 글

무료 애니 보는 사이트 6곳 정리
나태한태기

유튜버들의 수익과 유튜브 수익구조를 알려드립니다.
나태한태기

속보 문대통령 백신 바꿔치기? 문대통령 백신접종 영상
나태한태기

올해도 시작한 꼴태룡의 트레이드 쇼 (함덕주 채지선 <-> 양석환 남호) 트레이드 진행
나태한태기

회복술사의 재시작 캐릭터 모음집( 세츠나, 노룬)
나태한태기

fmm2021 출시일과 변경점 (feat.내가 하고 싶은것들)
나태한태기