---
layout: post
title:  "2021년 생일 혜택 쿠폰 이벤트 총정리"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
시시콜콜 일상 이야기
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상
2021년 생일 혜택 쿠폰 이벤트 총정리
양념치킨치킨 양념치킨치킨
2021. 8. 20. 03:33댓글수0공감수0
안녕하세요 :)

​

생일에 유용한 생일 쿠폰과 이벤트를

모아모아 가지고 왔습니다.

일년에 한번 있는 생일을 맞이하여 유용하게

활용해보세요!

 

​통신사
KT

생일쯤이 되면 KT멤버쉽 어플에서 확인가능

생일 당일부터 +10일 후 까지 다운로드 가능

(배스킨라빈스 할인권, 던킨 도너츠 교환 쿠폰 등)

​

​

​


외식

도미노피자


 


​

KT 멤버쉽 이용고객만 해당

도미노 세트 25% 할인

(프리미엄피자, 사이드디시,음료)

생일날 + 10일까지 사용

​

​

아웃백


 


​

1만원 할인 쿠폰 제공 (부메랑 회원에게 제공)

- 5만원 이상 주문 시 사용 가능, 제휴 할인 혜택과 중복 가능 (단, 1만원 선 할인 적용 후 제휴 적용)

- 타 쿠폰/타 행사 중복 불가

- 포장 주문 시 사용 불가

- 일행당 1매 사용 가능

- 유효기간 내 1회 사용 가능(연 1회 사용 가능)

​

​

​

CJ ONE


​

주요 혜택

- 빕스 1만원 할인(4만원 이상 주문 시)

- 제일제면소 3천원 할인(1만원이상 주문 시)

- 더플레이스 리코타 샐러드 (2만원 이상 주문 시)

- 더플레이스다이닝 1만원 할인(5만원 이상주문 시)


 


​

cj one은 어플을 다운 받으시면

관련 업체들의 쿠폰이 한번에 다 들어있어서

사용하기에 편합니다

쿠폰별 혜택 확인하셔서 사용해보세요

​


카페

스타벅스

Tall사이즈 음료 1잔 제공

등록된 생일 기준 14전/후 사용


탐앤탐스

멤버쉽 회원 생일쿠폰 지급

웰컴등급 - 음료사이즈업

골드,VIP - 아메리카노 T1잔 제공

​

할리스

멤버쉽 레드/ 다이아몬드 회원에게

생일 축하 미니 라운드케익 무료 쿠폰 증정

​

엔젤리너스

멤버쉽 회원에게 아메리카노 or 라떼 1잔 쿠폰 제공

​

​


놀이공원

​

서울랜드


 


이용권 45% 할인 (동반 3인까지)

신분증 지참!

롯데월드

44% 할인 (동반 1인까지)

신분증 지참, 온라인 예매 가능

​


영화관

메가박스

멤버쉽 회원

팝콘 L(오리지날,카라멜) 쿠폰

VIP회원 생일 콤보 쿠폰

​

CGV

매점 콤보 구매 시 50% 할인

​


쇼핑몰

CJ ONSTYLE

10% 할인 쿠폰(5만원 이상,최대 7천원)

SSG

10% 할인 쿠폰

락앤락몰

20% 할인쿠폰(3만원 이상 구매)

올리브영


갈릭버터 베이글칩 or 초코시나몬 베이글칩

미니 샘플러 중 1종

생일 당월 올리브영에서 매장 수령

​

나이키(온라인몰)


10% 할인쿠폰(30만원 이하 구매 시 적용 가능)

​

​

여기까지 정리해봤습니다!

​

추가 정보가 있으면 더 업데이트 할게요 :)

생일이신분들 놓치지 말고 써보세요!!

 


​

감사합니다

​

#놀이공원생일#빕스생일#생일이벤트#생일쿠폰#생일혜택#올리브영생일#외식생일

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
체중 감량을 방해할 수 있는 아침 식사 실수
2021. 8. 19. 15:06
이 블로그 인기 글

2021년 생일 혜택 쿠폰 이벤트 총정리
양념치킨치킨 양념치킨치킨

언리미트 콩고기 비건고기 주문후기
양념치킨치킨 양념치킨치킨

풀무원 생면식감 라면 후기
양념치킨치킨 양념치킨치킨

체중 감량 단계 가이드
양념치킨치킨 양념치킨치킨

정자역 맛집 인생식빵 베이커리 화이트리에
양념치킨치킨 양념치킨치킨

키친아트 금상첨화 와플팬 집에서 크로플 만들기(인덕션와플팬)
양념치킨치킨 양념치킨치킨