---
layout: post
title:  "카카오톡 예약 전송으로 문자 보내기"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
킴닥터 건강생활
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상 라이프/IT 정보
카카오톡 예약 전송으로 문자 보내기
:):):):
2021. 5. 15. 03:04댓글수1공감수1
카카오톡을 이용할 때 잊지 않고 시간과 날짜에 맞춰서 메시지를 보내야 하는 경우는 생각보다 많습니다. 친구의 생일에 축하 문자를 보내거나, 잊어버리면 안되는 중요한 일정을 다른 상대방에게 알려주는 등 특정한 시간, 날짜에 발송해야하는 연락들이 있기 때문입니다. 이럴 때 놓치지 않고 메시지를 보내기 위해선 카카오톡 예약 전송 기능을 이용하는 것이 좋습니다. 내가 설정한 시간과 날짜에 미리 입력한 문자를 자동으로 예약 전송해주기 때문에 유용하게 사용할 수 있습니다.

 

또한 일상생활뿐만 아니라 회사 이벤트를 안내하거나, 회원 정보를 토대로 영업 문자를 보낼 때에도 카톡 예약 전송을 사용한다면 편리하게 관리할 수 있어서 추천드리고 싶습니다. 한 두명이 아닌 적게는 수십명, 수백명의 고객 명단을 토대로 카톡을 보낸다는 것은 사람이 일일히 전송하기에는 사실상 불가능한데, 예약 전송을 설정해두면 놓치지 않고 다수의 사람들에게 카카오톡 메시지를 보낼 수 있기 때문입니다. 하지만 카카오톡에서는 예약전송 기능을 제공하고 있지 않기 때문에 이용을 위해서는 별도의 예약 전송 앱을 다운로드 받아서 사용해야만 합니다. 처음 이용할 때에는 앱 사용법과 적용이 미숙하여 어렵게 느껴질 수 있지만 생각보다 간단하게 이용할 수 있으니 걱정하지 마시기 바랍니다.

 

카카오톡 예약전송 문자 보내기 대표사진
 

목차
1. 카카오톡 예약 전송 어플리케이션 다운로드

2. 카카오톡 예약 전송 방법

3. 문자 반복 전송 설정과 유용한 기능들 소개

 

카카오톡 예약전송 어플리케이션 다운로드
카카오톡 예약전송 앱은 개인개발자가 출시한 것으로 출시부터 현재까지 5만명 이상이 다운로드 받아서 이용할만큼 많은 사람이 이용하고 있습니다. 안드로이드, 아이폰, 샤오미 등 모든 기종을 지원하며 계속 업데이트를 통해 오류를 수정하고 있는만큼 이용에 불편함을 느낀 적이 없어서 추천드리고 싶습니다.

 


1. 스토어에서 ★예약카톡 보내기★를 검색 후 다운로드 받습니다.

 

 



2. 앱을 실행한 뒤 권한 허용하기를 누릅니다.

3. 예약카톡을 찾으신 후 다른 앱 위에 표시를 활성화합니다.

 

 




4. 접근성 설정을 누릅니다.

5. 설치된 서비스 > 예약카톡 > 사용 설정합니다.

 

 


6. 배터리 설정을 누릅니다.

7. 배터리 사용량 최적화 중지를 허용합니다.

 

 



8. 카톡 예약 전송 사용이 가능해집니다.

 

카카오톡 예약 전송 방법


1. 카카오톡 어플리케이션을 실행합니다.

2. 예약 전송을 하고 싶은 채팅방을 길게 누릅니다.

3. 하단에 생성된 강아지 버튼을 클릭합니다.

 

 



4. 시간 선택을 누릅니다.

5. 문자가 발송될 날짜와 시간을 설정합니다.

 

 



6. 예약 문자 내용을 작성한 후 예약하기를 클릭합니다.

7. 카톡 문자 예약이 완료됩니다.

 

 


8. 예약 카톡 보내기 앱을 실행하면 예약된 문자 리스트를 확인할 수 있습니다.

 

문자 반복 전송 설정과 유용한 기능들 소개


1. 예약된 발송 문자에서 우측 상단의 반복을 클릭합니다.

2. 예약된 문자를 매주, 매일 반복 설정하면 주기적으로 발송할 수 있습니다.

 

 


앱 우측 상단의 전구 아이콘을 클릭하면 스마트폰이 잠겨있어도 예약 카톡을 전송할 수 있는 기능이나, 사진/영상을 예약 메시지로 보낼 수 있는 기능등을 추가하여 잉요할 수 있습니다.

#카카오톡 예약 전송#카톡 예약 전송

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
댓글 1
댓글 쓰기
프로필 이미지
붕붕2021.05.25
관리자의 승인을 기다리고 있는 댓글입니다[승인 대기중]
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
삼성 리마인더 삭제 방법, 앱 아이콘 없애기
2021. 5. 13. 19:27
다음글
카카오톡 채널 검색, 추가 방법
2021. 5. 17. 02:57
이 블로그 인기 글

카카오톡 채널 검색, 추가 방법
:):):):

유튜브 링크 클릭시 유튜브 앱으로 열기
:):):):

카카오톡 예약 전송으로 문자 보내기
:):):):

삼성 리마인더 삭제 방법, 앱 아이콘 없애기
:):):):

갤럭시 DMB 어플로 실시간 TV 보는 방법
:):):):

유튜브 화면 터치 잠금 설정 방법
:):):):