---
layout: post
title:  "쿨타올 스포츠 아이스 쿨링타올 쿨타월 운동 헬스 요가 피트니스 냉감"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
그냥 이모저모
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
소식
쿨타올 스포츠 아이스 쿨링타올 쿨타월 운동 헬스 요가 피트니스 냉감
잡다한 반가방가
2021. 8. 11. 01:54댓글수0공감수0
신상품 스포츠 쿨타올이 출시 되었어요.
조금 늦은 감이 있지만 더운날 운동할떄 필수품

 

쿨타올의 디자인은 총 10종류가 있어요 
저희 쿨타올은 국내생산 제품으로 소재는 마이크로 화이버(MICROFIBER)예요

올 스포츠, 모든 스포츠 운동 활동에 적합한 쿨타올이예요 
사이클, 바이크, 인라인, 러닝, 낚시, 승마, 등산, 피트니스, 보드, 수상스포츠등 각종 스포츠 활동 및 현장근무에 안성맞춤이예요
물론 비치, 해수욕, 물놀이 등에서도 사용하셔도 되요 

물에 담궜다 사용하면 더 시원해요 
동일한 환경에서 온도 변화를 직접 측정한 결과 약 4도 정도의 온도차가 나는 것을 확인했어요 
실내 온도에 따라 시작 온도는 다르게 측정될수 있고 반복으로 사용해도 효과는 동일하게 나타났어요 


이거는 동영상에서 포인트 부분만 따로 정리한 부분이예요 
28도에서 물 담궜다 사용하면 24도로 쿨~ 타올 냉감효과가 있어요 

​저희 스포츠 쿨타올의 특징적인 부분은 
일단 저희 제품이 항상 그렇듯 자외선 차단 UPF 50 SPF의 제품이고 
위에서도 언급했듯이 물에 적셔 사용시 즉각적으로 체감 약 4도를 쿨다운 시켜줘요 
통기성이 좋은 메쉬 구조로 일반 섬유보다 2~30% 이상 넓은 표면적을 이용해 빠르게 내부 습도를 배출하여 건조시키고 외부의 공기를 유입하여 쾌적함을 제공해요 


그러면 쿨타월 사용예를 보여드릴게요
멀티 버프같이 여러 스타일로 사용하실수 있어요 


운동할때 스포츠 밴드, 가볍게 헤어밴드, 다운 스타일 두건, 어깨에 걸치는 시원한 타올, 목에 걸치는 스포츠 타올, 목을 보호하는 목도리, 코와 입을 보호하는 마스크, 땀 닦을 수건으로 등등 활용도가 높은 가성비 좋은 스포츠 쿨 타올이예요 


사이즈는 가로 약 105cm 세로 약 30cm 로 스포츠 쿨타올로 활용도가 제일 높은 사이즈로 제작되었어요 
다음은 10종의 디자인을 보여드릴게요 










구매링크

 
쿨타올 스포츠 아이스 쿨링타올 쿨타월 운동 헬스 요가 피트니스 냉감

카카오톡 스토어 반가방가

store.kakao.com
 

#낚시타올#냉감타올#메쉬타올#스포츠타올#요가타올#운동타올#쿨링타올#쿨타올#쿨타월#헬스타올

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
인천항 통관 8월10일 입항
2021. 8. 10. 22:54
다음글
콜레스테롤에 좋은 아마씨
2021. 8. 11. 14:24
이 블로그 인기 글

아이허브 할인코드 8월 iherb 프로모션 쿠폰 세일 결제
잡다한 반가방가

개인통관고유부호 발급받기
잡다한 반가방가

유청단백질이 좋은 이유
잡다한 반가방가

쿨타올 스포츠 아이스 쿨링타올 쿨타월 운동 헬스 요가 피트니스 냉감
잡다한 반가방가

카페인
잡다한 반가방가

적절한 조깅이란?
잡다한 반가방가