---
layout: post
title:  "하나머니 즉시 출금 방법, 하나머니 송금 방법"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
하하로운 하니
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
알려드려요
하나머니 즉시 출금 방법, 하나머니 송금 방법
하하로운 2하니
2021. 5. 25. 20:30댓글수0공감수2
안녕하세요. 하하로운 하니입니다.

오늘은 하나머니 송금, 즉시 출금 방법에 대해 알려드릴게요.

하나머니는 원하는 계좌로 바로 입금해서 사용이 가능하고, ATM에서 현금으로 바로 인출이 가능한데요. 먼저 하나머니를 전환하고 싶은 분들은 밑에 글을 읽어주세요.

간편하게 [하나머니 전환]하는 방법, 하나머니 포인트 전환

안녕하세요. 하하로운 하니입니다. 오늘은 하나머니 포인트 전환 방법에 대해 알려드릴게요. 타 제휴사 포인트를 하나머니로 전환할 수 있고, 하나머니를 타 제휴사 포인트로 전환할 수 있는 거

hahaly.tistory.com

<하나머니 송금하는 방법>


1. [송금]은 계좌번호로 송금도 가능하지만, 계좌번호 없이도 연락처에 있는 사람에게 송금할 수 있어요.
2. [내계좌입금]은 하나은행, 하나금융투자, 하나저축은행 계좌뿐만 아니라 타 금융기관의 내 계좌로 입금할 수 있어요.



1. [송금]에서 송금할 하나머니 액수를 적어주세요. 그리고 계좌번호나 연락처로 송금하면 됩니다.


2. [내계좌 입금]에서 입금할 하나머니 액수를 적어주세요. 그리고 입금할 계좌를 선택하고 [입금]을 눌러주면 됩니다.
(톱니바퀴를 클릭하면 '등록계좌 관리'를 할 수 있어요.)

<하나머니 즉시 출금하는 방법>

하나머니는 하나은행 ATM과 편의점/지하철 ATM에서 출금할 수 있어요.


하나은행 ATM 이용시)


[하나은행 ATM] ≫ [인증번호 생성]을 클릭하여 비밀번호를 입력해 주세요.


그리고 ATM에서 [휴대폰거래] ≫ [하나멤버스]를 선택하고, 인증번호를 입력하면 현금 인출을 할 수 있어요.
편의점/지하철 ATM 이용시)


[편의점/지하철 ATM] ≫ 출금할 금액을 입력 ≫ [인증번호 생성]을 클릭해주세요.


그리고 위 사진에 나와있는 과정을 거쳐 현금을 인출할 수 있어요. 그런데 편의점/지하철 ATM을 이용할 경우에는 출금건당 출금수수료가 1,300원이 부과되기 때문에 되도록이면 하나은행 ATM을 이용하면 좋을 거 같네요.
#하나머니 송금#하나머니 송금 방법#하나머니 즉시 출금 방법#하나머니 출금#하나머니 출금 방법

좋아요2
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
간편하게 [하나머니 전환]하는 방법, 하나머니 포인트 전환
2021. 5. 25. 17:44
다음글
인천 구월동 오늘 그대와, 구월동 파스타집
2021. 5. 27. 22:57
이 블로그 인기 글

고기집 양파소스 만드는 방법, 양파절임 소스 만드는 방법
하하로운 2하니

강원도 양양 서핑[서프팩토리], 서핑 강습, 서핑 준비물
하하로운 2하니

집에서 쉽게 하는 장어구이 재료손질, 장어구이 간장소스 만드는 방법, 장어 굽는 법, 장어구이 반찬
하하로운 2하니

간편하게 [하나머니 전환]하는 방법, 하나머니 포인트 전환
하하로운 2하니

하나머니 즉시 출금 방법, 하나머니 송금 방법
하하로운 2하니

감자전 만드는 방법, 감자전 레시피
하하로운 2하니