---
layout: post
title:  "한국 종영드라마 추천 20가지 - 완전 숨은 인생 드라마"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그아웃
블로그 홈화면
프로필 이미지
푸린의 정보 블로그
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
추천정보/드라마
한국 종영드라마 추천 20가지 - 완전 숨은 인생 드라마
푸린 4G Guide
2021. 6. 19. 15:36댓글수0공감수0
한국 종영드라마 추천 20가지 - 완전 숨은 인생 드라마

행복한 토요일 주말에 정주행하기 좋은 한국 종영드라마 추천을 준비해보았습니다. 요즘 많은분들이 볼게 없다고 한탄하시는데 그도 그럴것이 코로나로 인해서 집콕을 하시는 분들이 늘어났고, 넷플릭스, 웨이브, 티빙 등을 시청하는 시간이 함께 증가되어 명작이라고 불리우는 웬만한 드라마는 시청했기 때문이겠죠.

그래서 이번에는 방영당시 드라마가 잘 알려지지 않아 시청률이 저조하였지만, 뒤늦게 입소문을 타고 알려진 한국 종영드라마 추천 입니다. 목차에는 20가지를 나열해두었지만 자세한 소개는 9편으로 간소화 했으니 이점 양해바라며 줄거리와 함께 살펴봐주시기 바랍니다.


 

<목차>
1. 라이프 온 마스 (2018) 범죄, 타임루프
2. 라켓소년단 (2021) 스포츠, 성장물
3. 산후조리원 (2020) 출산, 일상물
4. 오월의 청춘 (2021) 시대극, 멜로
5. 괴물 (2021) 스릴러 스릴러
6. 멜로가 체질 (2019) 로맨스, 코미디
7. 비밀의숲 시즌1 (2017) 법정물, 범죄
8. 브람스를 좋아하세요? (2020) 클래식, 멜로
9. 스토브리그 (2019) 스포츠, 성장물
-대박부동산 (2021) 엑소시즘, 판타지
-마녀의법정 (2017) 미스터리, 추리
-순정에반하다 (2015) 로맨스, 코미디
-청춘시대 (2016) 청춘, 로맨스
-손더게스트 (2018) 스릴러, 오컬트
-뿌리깊은나무 (2011) 퓨전사극
-시그널 (2016) 범죄, 미스터리
-보이스 (2017) 액션, 스릴러
-킹덤 (2019) 좀비, 다크판타지
-미스터선샤인 (2018) 시대극, 멜로
-공주의남자 (2011) 사극, 로맨스
-킬미힐미 (2015) 힐링, 로맨스
-선덕여왕 (2009) 퓨전사극
 

1. 한국 종영드라마 추천 - 라이프 온 마스 (2018) 
출연배우: 정경호, 박성웅, 고아성, 오대환, 노종현




줄거리: 과학수사관으로 활동했던 한태주가 괴한으로부터 총을 맞아 정신을 잃었다가, 얼마후 정신을 차려보니 2018년에서 과거 1988년으로 이동한것을 깨닫게 된다. 그 후 강력반장이 되어서 벌어지는 이야기 입니다.
영국의 드라마라이프 온 미스를 원작으로 한 작품으로 1화는 조금 심심하다 느낄 수 있겠지만 그건 시작도 안해서 그래요. 2화부터가 진짜 드라마의 본격적인 시작으로 여름에 졸려죽어도 꼭 보고잤던 라이프 온 마스 드라마라 아직까지도 기억에 남아있음. 정경호 박성웅 고아성 노종현 오대환 한명 빠질것 없이 연기 너무 잘하고 개연성 완벽한 스토리와 배우들의 출중한 연기가 만나면 재미 없을수가 없는 진심 명작중에 명작이니까 꼭한번 보시기 바랍니다.



 

2. 한국 종영드라마 추천 - 라켓소년단 (2021)
출연배우: 김상경, 오나라, 탕준상, 손상연, 최현욱, 김강훈, 이재인, 이지원, 김민기




서울에서 이사오게된 야구부 출신 전학생 알고보니 배드민턴 천재였던 것이었다. 땅끝마을 농촌에서 벌어지는 좌충우돌 16살 소녀소년들의 배드민턴 성장 드라마.
예전엔 라켓소년단 드라마와 같이 이런 순수 드라마 종종 방영햇었는데. 어느 때부터인가 막장, 좀비, 불륜, 졸부, 제벌 드라마들만 잔뜩나와서 보기 불편했는데 가족들이 함께 볼수 있는 이런 순수하고 힐링되는 한국 드라마가 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠네요



 

3. 한국 종영드라마 추천 - 산후조리원 (2020)
출연배우: 엄지원, 박하선, 장혜진, 윤박, 최리, 임화영, 최자혜, 최수민




줄거리: 최고령 산모인 현진의 출산과 몸조리를 하도록 전문적인 시설을 갖춘 산후조리원에서 같은 동기들와 함께 적응하며 벌어지는 출산 느와르 드라마 입니다.
왜 애도 안 낳아본 내가 이 종영드라마에 이리도 깊게 공감되는지 산후조리원 시나리오가 너무 탄탄! 참 잘 만든듯 덕분에 애 낳는 일은 점점 더 마음에서 멀게만 느껴져 버리고 세상 모든 어머니에게 존경을 보냅니다.



 

4. 한국 종영드라마 추천 - 오월의 청춘 (2021)
출연배우: 이도현, 고민시, 이상이, 금새록




줄거리: 광주 민주화운동이 일어났던 1980년 5월 운명처럼 서로에게 빠진 아련한 봄 같은 로멘스 이야기를 담은 레트로 시대극 멜로 드라마 오월의 청춘 입니다.
당연히 부족한 점 많겠지만 작품 주제에 의의를 두고만 봐도 훌륭한 드라마 오월의 청춘이라고 생각함. 12부작이고 저예산 드라마라 아쉬운 점 많지만 이런 드라마 많이 만들어 줬음 좋겠다. 사투리 어색하다고 그러는데 크게 신경 안쓰임..



 

5. 한국 종영드라마 추천 - 괴물 (2021)
출연배우: 신하균, 여진구, 최대훈, 최성은



줄거리: 서울 외각의 단조롭고 한적한 만양 파출소의 또라이 경사 이동식 그리고 서울청 외사과 엘리트 출신 경위 한주원이 만났다. 끊임없이 불협화음을 일으키는 2명의 파트너 앞에 예상치 못한 의문의 시체가 발견되는데...만양에서 벌어지는 괴물 같은 두 남자의 심리 스릴러 괴물 입니다.
비밀의숲 드라마 이후로 이정도로 완벽한 한국 종영드라마는 진짜 처음보는거 같네요. 시나리오 작성하신 분은 꼭 상받으셨으면 좋겠고 모든 배역에 알맞는 캐스팅 & 연기력에 감탄 또 감탄을 연발했습니다.



 

6. 한국 종영드라마 추천 - 멜로가 체질 (2019)
출연배우: 천우희, 전여빈, 한지은, 안재홍, 공명




줄거리: 일과 연애에 대한 고민을 진솔하게 털어놓고 위로받는 3명의 여자 일상을 보여주는  수다블록버스터 드라마 멜로가 체질 입니다. 
달달한 멜로도 보여주고 개그 요소도 많아서 정말 재밌는 드라마지만 인상깊고 다양한 분위기에 맞춰 나오는 교훈 담긴 대사들이 최대강점이라 생각합니다 전 3번 정주행 하고 또 보는중이에요. 마지막화는 볼때마다 진짜 감독 천재다 라는 생각이 들더라구요



 

7. 한국 종영드라마 추천 - 비밀의숲 시즌1 (2017) 
출연배우: 조승우, 배두나, 이준혁, 유재명, 신혜선




줄거리: 어릴적 뇌수술로 감정을 전혀 느끼지 못하는 검사 황시목과 마음이 한없이 따뜻한 형사 한여진이 베일에 싸인 살인사건과 숨겨진 진실을 파해치는 비밀 추적극 비밀의 숲 입니다.
아니 진짜 비밀의숲 넷플릭스로 정주행 5번하고 보는데 그래도 재미있다. 이거 뭘까 정말 황시목 검사님 진짜 말랑콩떡같은 조배우님이 어떡해 저런 연기를 하셨을까. 황시목부터 창크나이트까지 모든게 완벽했던 드라마 추천. 비밀의숲 시즌3나 올거죠. 그런거죠?



 

8. 한국 종영드라마 추천 - 브람스를 좋아하세요? (2020)
출연배우: 박은빈, 김민재, 박지현, 김성철




줄거리는 29살 클래식 음악을 학도들의 아슬아슬 흔들리는 꿈과 사랑 그리고 우정을 그린 클래식 멜로 드라마 브람스를 좋아하세요 입니다
내 평생 가장 완벽한 드라마 브람스를 좋아하세요. 역사상 이렇게 심장이 간질거리고 아려온적은 처음. 그리고 박준영은 김민재아니곤 상상도 안돼 송아 현호 정경 민성 동윤이도 배우 연기 연출 대본 ost 까지 완벽했다. 진짜 깊이있는 감정에 잠식당하게 만든 드라마



 

9. 한국 종영드라마 추천 - 스토브리그 (2019)
출연배우: 남궁민, 박은빈, 오정세




줄거리: 프로야구의 꼴치팀에 새롭게 부임된 단장이 새로운 시즌을 준비하면서 꼴지팀을 끌어올리기위해 혁신적인 개혁을 해나가는 가슴 뜨거운 이야기 입니다.
제발 이런 좋은 작품이 막장드라마에 가려지지 않았으면 좋겠다. 스토브리그 배우도 그렇고 작품도 화제성도 연출도 좋은 작품인데, 그리고 남궁민은 어딜가든 말빨지리는 역할인데 잘하네 변호사보다 말 더잘하는듯



#드라마#드라마 추천#한국 드라마 추천#한국 종영드라마#한국 종영드라마 추천

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
탄소나노튜브 CNT 관련주 7종목, 대장주 총정리!
2021. 6. 17. 18:18
다음글
로스트아크 신직업 소서리스(원소술사) 스킬, 각인 맛보기
2021. 6. 21. 15:53
이 블로그 인기 글

로스트아크 에포나 의뢰 추천 및 우선순위, 핵심정리!
푸린 4G Guide

한국 종영드라마 추천 20가지 - 완전 숨은 인생 드라마
푸린 4G Guide

로스트아크 골드 수급과 버는법 - 2021 업데이트
푸린 4G Guide

로스트아크 거인의 심장 보상 및 교환처 - 2021 공략 추가버전
푸린 4G Guide

2021 넷플릭스 영화 순위 13가지 - 높은 평점과 조회수를 기록한 영화!
푸린 4G Guide

로스트아크 필수 각성 카드 수급처 추천 정리! 세구빛 남바절 사랑꾼 등
푸린 4G Guide