---
layout: post
title:  "고기리 막국수 드디어 먹고왔네요 [용인 고기리 들기름막국수]"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
브라운아이 Tstory
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
맛집탐방!
고기리 막국수 드디어 먹고왔네요 [용인 고기리 들기름막국수]
글로소득 브라운아이
2021. 7. 1. 09:00댓글수0공감수0
고기리 막국수 드디어 먹고왔네요 [용인 고기리 들기름막국수]

 

고기리막국수
, 전화번호:031-263-1107
,주소:경기 용인시 수지구 고기동 593-4

고기리막국수에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
고기리막국수
Kakao 지도로 이동
지도 잠금 해제하기
 

안녕하세요!

 

오늘 용인에서 정말 핫한곳인

용인 고기리 막국수집에서 고기리 들기름막국수를

먹고왔습니다. ㅎㅎ

 

유튜버나 블로그들 사이에서 하도

핫하고 유명해서 당연히 맛보러 갔는데요?

 



 

평일에 점심과 저녁시간 중간에 갔음에도

웨이팅이 있었습니다.

 

여기 고기리 막국수는 웨이팅이

필수라고 하더라구요. ㅎㅎ

 

주변 자연을 느끼며 조금 걷다보면 시간 빨리가니

그렇게 지루한 웨이팅시간은 아니였어요. ^^

 



 

웨이팅은 번호를 입력하고 카톡으로

내순번을 볼 수 있어서 굉장히 스마트하게

되어있는데요?

 

웨이팅하는 의자도 잘 마련되어 있어서

서서 기다릴 필요는 없었습니다. ㅎㅎ

 



 

용인 고기리 막국수는 엄청난 역사를

자랑하는 음식이 아니라서 굉장히 세련되고

예쁘게 지어져 있었어요.

 

처음에 용인 고기리 들기름막국수라고

들었을때는 들기름막국수? 하고 약간의

의문이 있긴했어요. 그게 맛있나? 하구요 ㅋㅋ

 




 

차례가 되어 드디어 고기리 막국수 가게 안에

입성을하여 메뉴판을 보는데 메뉴도 진짜

정말 간결했습니다.

 

저희는 들기름막국수 하나와 비빔막국수하나

수육 소짜로 하나 이렇게 주문했어요. ㅎㅎ

 



 

고기리 막국수에서는 사리 추가도

되게 많으셨는데 저희는 배가불러 스탑! ㅋㅋ

 

아무튼 들기름막국수와 비빔막국수가

나왔는데 들기름막국수 비주얼이...

 

처음엔 살짝 놀랬죠. ㅎㅎㅎ

 

하지만 음식에서 가장 중요한건 맛이니까요!

 



 

비빔막국수는 들기름막국수와는

다르게 굉장히 예쁜 비주얼이죠? ㅎㅎ

 

이게 그 유명한 용인 고기리 들기름막국수란 말이죠. 

 

직원분께서 다 비벼져 있는거니 그냥

드시면되고 3분에 1정도 남았을때

육수를 부워드시라고 했습니다.

 



 

수육은 나왔는데 솔직히 양은 가성비

정말 안좋긴 하지만 맛은 괜찮은편! ㅎㅎ;;

 

다음에 오면 비싸서 주문하진 않을듯.. ㅋㅋㅋ

 



 

드디어 그 유명한 고기리 막국수에서 들기름막국수

한입과 수육한점을 먹었습니다. ㅋㅋ

 

음 뭐랄까... 일단 우와!! 맛있다!! 이런 맛보다는

천천히 먹다보면 굉장히 고소하고 담백한 맛을

깊게 느끼실 수 있을꺼에요.

 

물론 조금 짭조름함과 고소함이지만

면자체의 퀄리티도 너무 좋아서 면알 하나하나가

다 식감이 느껴져서 식감으로도 맛있었습니다.

 

조미료 맛으로 먹는 현대음식에서

굉장히 특이했고 그래서 더욱 튀었던거 같아요.^^

 



 

비빔막국수는 일단 면이 너무 훌륭해서

무엇이랑 먹어도 다 맛있지만 비빔막국수도

역시나 맛있었습니다.

 

저는 용인 고기리 들기름막국수는 정말

빠르게 먹을수가 있겠더라구요. ㅎㅎㅎ

 

저 역시 맛있었지만 멀리서 찾아와서

웨이팅까지 하며 먹기엔 한번으로 충분한 고기리 막국수.. ㅋㅋ

 


 

물론 맛있지만 엄청나게 맛있다라기

보다 담백하게 고소하기 때문에 이런

맛을 또 좋아하시는 분들은 재방문을

하시겠죠~?

 

저도 좋아하지만 세상엔 먹을게 너무 많기에...ㅎㅎ

 




 

3분에 1정도 남았을때 육수를 부웠는데

육수는 걍 맹물이 아니라 약간 더 짭조름해집니다. ㅎㅎ

 

맛은 이전보다 조금 더 짭조름해지고

맛이 더 많이 느껴지고 중요한건 맛있었습니다. ^^

 

멀리서 웨이팅하고 들어왔으니 이래저래 

맛은 다 봐야하기에!! 그래도 맛있었어요!

 

굉장히 특이했지만 초 담백!

 



 

조미료가 느껴지지않는 고소함과 담백함으로

정말 싹싹 클리어했네요. ㅋㅋㅋ

 

용인 고기리 들기름막국수 한번쯤

꼭 드셔보시면 한번은 호불호 없이

만족하실꺼에요!!

 

고기리 막국수 흥해라!!!

 

#고기리들기름막국수#고기리막국수#글로소득#들기름막국수#용인고기리들기름막국수

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
용인 백암순대 너무 맛있게 먹고온 "제일식당"에서의 한끼!
2021. 6. 30. 09:00
다음글
광교호수공원 전망대 멋진뷰를 보고 왔습니다!
2021. 7. 2. 09:00
이 블로그 인기 글

고기리 막국수 드디어 먹고왔네요 [용인 고기리 들기름막국수]
글로소득 브라운아이

단양 만천하스카이워크 놀러가본 실제후기!
글로소득 브라운아이

양평 숙소 "양평 더테라스 호텔" 꼭 보세요! 무조건 강추!!
글로소득 브라운아이

나의 아저씨 : 나의 넷플릭스 인생 드라마 였어요! [감상후기]
글로소득 브라운아이

단양 사인암 가서 힐링하게된 실제후기 이야기!
글로소득 브라운아이

양평 카페 "브라운스푼" 진짜 너무 강추 하는곳입니다!
글로소득 브라운아이