---
layout: post
title:  "집에서 쉽게 하는 장어구이 재료손질, 장어구이 간장소스 만드는 방법, 장어 굽는 법, 장어구이 반찬"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
하하로운 하니
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
알려드려요
집에서 쉽게 하는 장어구이 재료손질, 장어구이 간장소스 만드는 방법, 장어 굽는 법, 장어구이 반찬
하하로운 2하니
2021. 6. 6. 23:08댓글수0공감수2
안녕하세요. 하하로운 하니입니다.

오늘은 장어구이 재료손질과 간장소스 만드는 방법, 장어 굽는 방법에 대해 알려드릴게요.


일단 저는 쿠팡에서 '명품 통영장어 주문즉시 손질1㎏'의 손질 장어 1㎏을 배송비 포함해서 25,900원에 구입했어요. 배송일은 총 이틀로 수요일 저녁에 주문을 해서 금요일 오후 2시쯤에 도착했어요.




스티로폼 박스를 열어보니 큰 비닐에 장어가 담겨왔어요. 비닐을 잡았는데 엄청 차갑더라고요. 그래서 바로 비닐을 열어봤는데 엄청난 얼음들 사이에 진공포장된 장어가 숨어있었어요.

 

뼈도 같이 담아서 보내주셨더라고요. 제가 집에서 장어를 시켜본 적이 없어서 잘 모르는데 원래 뼈까지 다 보내주나요?ㅎㅎ 뼈는 튀김으로 해 먹는다고 하는데 저는 따로 튀겨먹지는 않았어요.

<준비물>
장어 1㎏, 물 300ml, 간장 6T, 실파 6-7줄기, 청양고추 1개, 올리고당 16T, 설탕 2T, 맛술 3T, 미원 1/2T, 통마늘 2개, 순후추, 버터 4T, 소금

※ T: 일반 숟가락으로 한 스푼

→ 실파 6-7줄기=쪽파 4-5줄기=대파 1줄기 대체

→ 올리고당 16T+설탕 2T=물엿 21T+설탕 1T 대체

→ 버터 = 식용유 대체

step 1



진공포장된 장어를 꺼내서 도마 위에 올려놓는다.
장어의 머리 부분을 칼로 잘라버리고 장어를 반으로 자른다.
장어 껍질 부분을 칼이나 숟가락으로 긁어서 진액을 적당히 제거한다.

장어를 깨끗한 물에서 손으로 문질러 닦는다.

깨끗하게 씻은 장어를 소쿠리로 걸러 물기를 제거한다.
step 2


도마 위에 키친타월을 2장 겹쳐서 깐다.
키친타월 위에 장어를 잘 펴서 놓는다.
잘 펴 놓은 장어 위에 키친타월을 2장 더 깐다.
▷ 키친타월을 꾹꾹 눌러서 장어 물기가 더 잘 빠지게 해주세요.

 

 

물기가 빠질 동안 간장소스를 만들게요.

step 3






작은 냄비에 물 300ml를 받는다.
간장 6T, 실파 6-7줄, 올리고당 16T를 넣는다.
청양고추 1개를 반으로 잘라 넣는다.
통마늘 2개를 잘게 썰어 넣는다.
설탕 2T, 맛술 3T, 미원 1/2T, 순후추 1/2T를 넣는다.
가루랑 덩어리를 잘 저어 섞는다.
▷ 조금 더 칼칼한(?) 소스를 원하는 분들은 청양고추를 취향껏 추가해 넣어주세요.

step 4



중불에서 10분 정도 팔팔 끓인다.
소스 양이 줄어들면 약불에서 10분 정도 더 끓인다.
끓인 소스를 채로 걸러 국물(?)은 그릇에 담고 건더기는 버린다.
▷ 총 20분 끓여주면 소스가 걸쭉하지 않고 물 같이 흐를 거예요. 걸쭉하지 않고 너무 물처럼 흘러도 크게 걱정 안 해도 됩니다.

step 5


프라이팬을 약불로 살짝 달군다.
달궈진 프라이팬에 버터 1T를 골고루 녹인다.
버터가 보글보글 끓을 때까지 약불로 달군다.
▷ 버터가 없는 분들이나 버터를 싫어하는 분들은 식용유를 버터 대신 넣어서 장어를 구우면 됩니다.



버터가 끓으면 장어의 껍질 부분을 바닥으로 향하게 놓는다.
장어에 소금과 후추를 골고루 뿌린다.
▷ 저는 맛소금으로 간을 해주었는데 맛소금보다는 굵은소금을 넣는 게 간이 더 잘 되는 거 같아요.

▷ 후추는 위 사진보다 좀 더 많이 뿌려주세요.



장어가 쪼그라들면 반대로 뒤집어 굽는다.
적당히 익으면 그릇에 담는다.
▷ 저는 가스레인지에서 초벌해서 살짝 굽고 가스버너에서 다시 구워 먹을 거여서 살짝만 구워주었어요. 바로 구워 먹을 분들은 Step 6을 봐주세요.

step 6


장어를 약불에서 살짝만 익힌다.
간장소스를 숟가락으로 떠서 장어 위에 넉넉히 붓는다.
간장소스가 지글지글 끓여 살짝 걸쭉하게 만든다.
간장소스가 걸쭉해지면 반대쪽도 똑같이 소스를 붓고 굽는다.



장어가 잘 익으면 먹기 좋은 크기로 자른다.
장어를 세워서 속 부분도 잘 굽는다.
추가로 간장소스를 많이 붓는다.
약불로 계속 구워 간장소스가 걸쭉해지도록 한다.
▷ 먹을 때도 계속 약불로 구우면 소스가 걸쭉해져서 양념이 더 잘 배요. 그리고 소스를 충분히 많이 부어주세요.

step 7

소스가 잘 밴 장어를 집는다.
취향껏 쌈을 싸 먹거나 간장양파소스랑 먹는다.
▷ 저는 상추 대신 깻잎에 밥 넣고 부추 절임, 청양고추, 마늘을 넣어서 먹었는데 장어의 느끼함(?)을 싹 잡아줘서 정말 맛있게 먹었어요. 

 
고기집 양파소스 만드는 방법, 양파절임 소스 만드는 방법

안녕하세요. 하하로운 하니입니다. 오늘은 고기 먹을 때 느끼함 싹 잡아주는 양파소스를 만들어 볼게요. <준비물> 양파 1개, 간장 4T, 매실청 4T, 물 4T, 식초 4T Step 1 양파껍질을 까고 깨끗이 씻어

hahaly.tistory.com
▷ 또 간장양파소스랑 장어랑 먹었는데 궁합이 정말 잘 맞더라고요. 간장양파소스 만드는 방법은 위의 글을 참고해주세요.

 

오늘은 장어철을 맞이하여 집에서 직접 장어를 구워 먹어보았는데요. 장어가 생각보다 손이 조금 가는 친구(?)더라고요. 그래도 집에서 직접 해 먹으면 밖에서 먹는 것보다 훨~씬 더 저렴하게 먹을 수 있어서 좋았어요. 그래서 조금 번거롭더라도 한 번쯤은 장어 손질부터 굽는 것까지 직접 해서 저렴하게 먹는 것도 좋을 거 같아요.


#장어#장어 간장소스#장어 굽는 방법#장어 소스#장어 손질#장어구이 간장소스#장어구이 굽는 방법#장어구이 소스#장어구이 양념#장어구이 재료 손질

좋아요2
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
고기집 양파소스 만드는 방법, 양파절임 소스 만드는 방법
2021. 6. 5. 18:20
다음글
부모님 선물로 클럭 미니 마사지기S Duo, SP-308W
2021. 6. 9. 20:39
이 블로그 인기 글

고기집 양파소스 만드는 방법, 양파절임 소스 만드는 방법
하하로운 2하니

강원도 양양 서핑[서프팩토리], 서핑 강습, 서핑 준비물
하하로운 2하니

집에서 쉽게 하는 장어구이 재료손질, 장어구이 간장소스 만드는 방법, 장어 굽는 법, 장어구이 반찬
하하로운 2하니

간편하게 [하나머니 전환]하는 방법, 하나머니 포인트 전환
하하로운 2하니

하나머니 즉시 출금 방법, 하나머니 송금 방법
하하로운 2하니

감자전 만드는 방법, 감자전 레시피
하하로운 2하니