---
layout: post
title:  "불닭 팽이버섯 만드는 방법, 팽이버섯 요리, 팽이버섯 불닭소스 만드는 방법"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
하하로운 하니
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
알려드려요
불닭 팽이버섯 만드는 방법, 팽이버섯 요리, 팽이버섯 불닭소스 만드는 방법
하하로운 2하니
2021. 6. 4. 23:30댓글수0공감수2
안녕하세요. 하하로운 하니입니다.
요즘 유튜브에서 난리 난 '불닭 팽이버섯'을 만들어 볼게요.
제가 불닭에 미쳐 사는 사람으로서 꼭 먹어봐야겠더라고요.

<준비물>

팽이버섯 2봉지, 불닭소스(기본맛) 2T, 고추장 1T, 간장 1T, 설탕 1T

STEP 1


팽이버섯 2봉지를 준비하여 도마에 올려놓는다.
팽이버섯 밑둥을 적당히 자른다.
STEP 2


팽이버섯 밑둥을 잡고 머리부분을 물에 적당히 행군다.
반대로 팽이버섯 머리 부분을 잡고 밑둥을 물에 적당히 행군다.
씻은 팽이버섯을 소쿠리에 넣고 물기를 뺀다.
물기를 뺀 팽이버섯을 먹기 좋은 사이즈로 찢는다.
▷ 팽이버섯을 씻고 물기를 쫙 안 빼주면 구울 때 물이 너무 많이 나와서 물기를 쫙 빼주세요.

STEP 3




작은 그릇을 준비한다.
불닭소스(기본맛)를 숟가락으로 2스푼 넣는다.
간장, 고추장, 설탕은 숟가락으로 1스푼씩 넣는다.
▷ 매운 걸 좋아하는 분들은 불닭소스를 0.5-1스푼 더 추가해서 넣어도 좋아요.
▷ 저는 설탕은 1스푼만 넣어도 매우 달더라고요. 그래서 0.5스푼만 넣어도 될 거 같아요.


소스에 덩어리가 느껴지지 않도록 잘 섞는다.
소스 맛을 한 번 보고 취향껏 불닭소스를 넣어 맵기 조절을 한다.
STEP 4



프라이팬에 기름을 많이 두른다.
약불로 예열하고 프라이팬을 달군다.
달궈진 프라이팬에 팽이버섯을 쭉 깔고 중불에서 굽는다.
한쪽 면의 색이 살짝 갈색이 되면 뒤집어 반대쪽 면도 굽는다.
STEP 5


양쪽 면이 어느정도 누렇게 구워지면 소스를 위에 붓는다.
소스를 팽이버섯 위, 아래로 문지르면서 편다.
소스가 지글지글 끓으면 팽이버섯을 뒤집는다.
반대쪽도 똑같이 소스를 잘 펴 바르고 몇 번 뒤집어 굽는다.
소스가 어느정도 걸쭉해질 때까지 굽는다.
STEP 6


예쁜 그릇에 옮겨담고 그 위에 깨를 뿌린다.
뜨거울 때 맛있게 냠냠 먹는다.😄

요즘 유튜브에서 핫한 불닭 팽이버섯을 만들어보았는데요.
저는 매운 걸 잘 먹지는 못하지만 좋아하는 사람으로서 정말 맛있었어요. 그리고 팽이버섯이 식감 자체가 좋아서 씹는 재미까지 있어서 간식으로 먹기 좋았어요.

여러분도 간편하게 해 먹을 수 있는 간식 찾고 있으면 ‘불닭 팽이버섯’ 추천드릴게요.


 

#불닭 팽이버섯#불닭 팽이버섯 만드는 방법#불닭소스 요리#팽이버섯 불닭소스#팽이버섯 불닭소스 만드는 방법#팽이버섯 요리

좋아요2
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
감자전 만드는 방법, 감자전 레시피
2021. 6. 3. 20:05
다음글
고기집 양파소스 만드는 방법, 양파절임 소스 만드는 방법
2021. 6. 5. 18:20
이 블로그 인기 글

고기집 양파소스 만드는 방법, 양파절임 소스 만드는 방법
하하로운 2하니

강원도 양양 서핑[서프팩토리], 서핑 강습, 서핑 준비물
하하로운 2하니

집에서 쉽게 하는 장어구이 재료손질, 장어구이 간장소스 만드는 방법, 장어 굽는 법, 장어구이 반찬
하하로운 2하니

간편하게 [하나머니 전환]하는 방법, 하나머니 포인트 전환
하하로운 2하니

하나머니 즉시 출금 방법, 하나머니 송금 방법
하하로운 2하니

감자전 만드는 방법, 감자전 레시피
하하로운 2하니