---
layout: post
title:  "단양 여행기 3편 : 고수동굴 (입장 전 유의할 점 5가지!)"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
푸디진의 푸드백
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상
단양 여행기 3편 : 고수동굴 (입장 전 유의할 점 5가지!)
푸디진
2021. 7. 14. 11:30댓글수0공감수1

카카오맵로드뷰길찾기지도 크게 보기

​개인적으로 동굴을 가본 적이

기억 속에선 딱 1번 있었다.

​

제주도로 기억하는데,

굉장히 평탄했던 곳으로 기억한다.

​

단양에 동굴이 꽤 여러군데 있던데,

어머니께서 고수동굴을 바로 말씀하시더라.

유명한 곳이라고.

​

거리도 가까우니

이곳을 한번 구경해보기로...!

​


​주차관리를 참 잘하는 듯...

​

혹 동굴을 안하고 식당만을 왔더라도

주차비는 발생한다.

​


​암튼 주차하고 안내대로 길을 따라오면

이렇게 동굴입구와 매표소가 있다.

​


​단양 내에서의 관광 패키지가 있는데,

여기 와서 이런 게 있는 줄 알았네..?!

​

단양 마지막 코스였는데... :(

​


​가격은 요로코롬.

생각보다 가격이 있다.

주차가격까지 생각하면 조금 아픈 정도?

​


​내부구조에 대한 설명이 있는데,

사진 찍어놔도 들어가는 순간 눈에 안 들어온다.

​


​동굴 내부 다닐 때 장착하라고 준 장갑.

반납하는 것도 아니고 그냥 주는 것인데,

이게 없어서는 안 될 필수품이다...

​











동굴로 들어가기 전

동굴에 대한 이런저런 설명들이 있는,

1층과 2층을 지나...

​

(그 와중에 동굴나이 15만년 시선강탈...)

​



 

​

이 포토존까지 지나고 나면,

​


고수동굴 입구에 한층 가까워진다.

​


​동굴입구에 위치한 안내도.

​

보다시피 공개구간과 비공개구간이 있다.

박쥐도 서식하고 있다는데,

박쥐는 비공개구간에 있나보다.

​

(다른 블로그 리뷰에선 요 입구쪽에서

운좋게 박쥐를 봤다는데...ㅜㅜ)

​


암튼 들어오면 이렇게 들어가는 길과

나오는 길이 나뉘어져 있고,

꽤 좁아서 1명씩 한줄로 걸어갈 수 있다.

​


​안 보이는 경우를 위한 밝은 샷 :)

​



땅속으로 스며든 비가

석회암을 녹이며 만들어진 동굴이다보니

위에서는 계속해서 물이 떨어지고 있으며,

아래에는 물이 고여있다.

​









내부에 다니다보면 특이점이 있는 곳마다

해당 안내판들이 있어서 잠시 읽어보며 가면 좋은데,

아까 적어놨듯 1줄로 서서 걸어야하다보니

앞에서 멈추면 그 때부터 정체 시작이다.

​

나는 평일이라 조금 덜 했지만,

주말에 사람 몰렸을 때 가면

사진찍는 것조차 힘들지 않을까 싶다.

​



이런 식으로 안내판이 있고,

​



정말 박쥐인 줄 알았는데 박쥐모형 ^^;

​



지금 보이는 이 붉은 암석은

마그마가 식어서 굳은 거라고 한다.

​

가다보면 꽤 보이는데,

우선 처음 눈에 보이는 곳은

직원분이 상주해서 알려주시더라.

​











카메라가 밝은 빛을 잘 담아서 그렇지,

사실 눈으로는 이렇게까지 선명하게 안 보인다.

​


​내부 기온이 14℃ 라고 되어있는데,

사실 안경을 쓰고 간 입장에서

마스크를 통해 김이 올라오면

안경에 낀 김이 지워질 생각을 안해서

직원분께 여쭤보니, 내부습도가 99.9% 라고 한다.

​

그렇다보니 안전상을 위해서라도

주변에 사람이 없으면 잠시라도 마스크를 벗기를 추천하더라.

​

어찌보면 위험할 수 있긴 한데,

가본 입장에서 정말 맞는 소리다.

​

마스크를 쓰고 있자니 앞이 안 보이는데...

근데 마스크를 쓰는데 김이 뭐 그렇게까지 나는지 의아할 수 있는데,

사진을 잘 보면 길이 어떤지 보인다.

​









정말 동굴 내부에 손을 최소화로 된 상태라서

길도 좁은데, 엄청 좁거나, 엄청 낮은 길도 많다.

​

180cm 가 넘는 순간 조금 빡셀 수 있을 듯 하고,

나는 180cm 보다 조금 더 큰지라,

진짜 과장 1도 없이 중간에 오리걸음으로 지나간 곳도 있고,

계단 난간에 의지해서 허리를 완전 뒤로 젖힌 다음 내려간 곳도 있다.

​

처음 입장했을 때 서늘해서 어머니께서 웃옷 하나 챙길걸 그랬다 하셨는데,

마침 나오시면 관람객 한분이 절대 아니라고,

오히려 본인은 지금 괜히 긴팔입고 들어갔다왔다고 얘기를 했는데,

거의 극기훈련이다.

​


​바닥은 미끄러운데,

길은 좁고 급경사도 꽤 있어서

(급경사인 경우 계단에 거의 발 절반만 바닥에 닿더라...)

혹시 모를 사고를 대비해서 온 몸에 긴장이 팍..!

​

그렇다보니 어느새 땀도 나고

서늘하긴 커녕 조금 덥더라.

​



멋있긴 정말 멋있는데,

한편으론 약간 으스스한 기분도 든다.

​



중간에 핸드폰을 만지기가 조심스러운 게

혹시라도 떨어뜨리는 순간 못 주울 가능성도 높고,

또 이렇게 고여있는 물이 많다보니...

특히나 이 물에 석회질이 가득할텐데...

​


​겨우겨우 다 보고 나오니

1시간 조금 덜 걸렸다.

​

나는 평일에 가서 그나마 좀 여유가 있었는데,

주말에 사람 몰리는 날 가면

솔직히 제대로 관람하기 정말 빡셀 듯.

​


​그래도 마지막은 꽃길이네.

다녀오고나니 제목에 적은 것처럼

입장하기 전 유의할 점이 생각나더라.

​

1. 가방 금지

가방이 굉장히 걸리적거린다.

이곳은 그냥 몸 가볍게 가는 걸 추천.

​

2. 구두 금지

다른 동굴과는 정말 난이도가 다르다.

어머니께서는 동굴 몇군데 다녀보셨는데,

여기가 역대급이었다고 하신다.

구두 신으면 정말 위험하니까,

되도록 운동화를 추천한다.

슬리퍼도 안된다. 미끄러질 수 있어서.

​

3. 안경 금지

백신이라해도 변이 때문에 안심할 수 없는 요즘,

결국 코로나가 종식되기 전까지는

마스크를 계속 써야할텐데,

정말 앞이 안 보일 수 있다.

가능하다면 안경보단 렌즈를 착용하길 권하고,

안경밖에 없을 경우 안경닦이는 꼭 챙기시길.

​

4. 겉옷 금지

아까 말했듯 처음엔 정말 서늘하고 추운데,

중반부 이후부터는 겉옷이 버리고 싶어질 것이다.

​

5. 거구는 조심

길이 좁고 낮은 곳들이 있어서

키가 크거나, 살집 있으신 분들은

통행에 조금 더 불편할 수 있으니

그냥 알고만 계셔라.

​

사실 이번에 다녀오고 나서

생각보다 길이 위험한 거 같은데,

그동안 사고가 없었나 싶기도 하고...

​

암튼 정말 기대 이상의 헬난이도였지만,

그만큼 동굴 내부의 그 모습은 장관이었다.

#고수동굴#단양여행

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
단양 고수동굴 바로 옆에 위치한 네이버 고평점 서울식당
2021. 7. 14. 08:00
다음글
줄서서 먹는 독산 평냉맛집 진영면옥
2021. 7. 15. 08:00
이 블로그 인기 글

무릉도원이 생각나던 동해 무릉계곡
푸디진

오리온 민초단파티 다이제씬 민트초코, 민초송이, 초코파이 민트초코.
푸디진

단양 여행기 3편 : 고수동굴 (입장 전 유의할 점 5가지!)
푸디진

화이자 백신 후기 (with 60세 이상 잔여백신 접종팁)
푸디진

여수 여행기 2편 : 오동도
푸디진

지금 먹어야 한다는 참장어(하모)맛집 여수 당머리첫집
푸디진