---
layout: post
title:  "상대방 카톡 대화내용 삭제 방법 2가지, 채팅 기록 지우기"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
돌고래의 it 여행
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
SNS/카카오톡
상대방 카톡 대화내용 삭제 방법 2가지, 채팅 기록 지우기
돌고래박사
2021. 7. 20. 18:48댓글수0공감수0
안녕하세요, 돌고래입니다. 오늘은 상대방 카톡 대화내용 삭제 방법에 대해서 알아보도록 하겠습니다.

 

상대방-카톡-대화내용-삭제-화면
 

대한민국에 사는 사람이라면 대부분 카카오톡을 통해 대화를 주고받으실 건데요. 그런데 상대방과 채팅을 하다 보면 다른 사람에게 보이기 싫거나 지우고 싶은 기록들이 생기게 됩니다.

 

이런 경우 카톡의 삭제 기능을 이용해 없애주시면 되는데요. 방법이 너무 간단해서 처음 해보시는 분들도 쉽게 따라 하실 수 있을 겁니다.

 

 

 

상대방 카톡 대화내용 삭제 방법
 

상대방과의 대화내용을 삭제하는 방법은 크게 2가지로 나뉩니다.

 

상대방이 보낸 메시지 삭제하기
내가 보낸 메시지 지우기
 

 

상대방이 보낸 메시지 삭제하기
 

첫 번째로 상대방이 보낸 메시지를 삭제하는 방법을 설명드리겠습니다.

 

1. 우선 삭제할 대화가 있는 [채팅방]에 들어와 줍니다.

2. 지우고 싶은 메시지를 2초 정도 꾹 눌러 줍니다.

삭제할-카카오톡-메시지-선택
 

3. 뜨는 팝업 창에서 [삭제] 항목을 선택해 줍니다.

팝업-창-삭제-항목-터치
 

4. 그러면 아까 꾹 눌렀던 메시지가 노란색 체크표시로 선택됩니다.

5. 삭제하고 싶은 메시지를 추가로 선택해 체크해 줍니다. 저는 예시로 바로 아래쪽에 있는 채팅을 하나 더 지워보겠습니다.

추가로-삭제할-카톡-메시지-선택
 

6. 지울 메시지를 모두 선택하신 분들은 맨 밑에 있는 [삭제하기] 문구를 터치해 줍니다.

삭제하기-버튼-누르기
 

7. 확인 팝업 창에서 [삭제] 문구를 터치합니다. 내용을 읽어보면 나에게서 삭제된다는 의미이니 크게 신경 쓰실 필요는 없을 거 같네요.

팝업-창-삭제-문구-누르기
 

8. 이제 채팅 화면을 보시면 아래처럼 상대방이 나에게 보낸 메시지가 삭제된 것을 확인하실 수 있습니다.

카카오톡-대화내용-삭제-확인
대화내용-삭제-확인
 

 

내가 보낸 메시지 지우기
 

다음으로 내가 상대방에게 보낸 메시지를 삭제하는 방법을 알려드리겠습니다. 위에서 설명드린 방법과 거의 동일해서 쉽게 진행하실 수 있을 거예요.

 

 

 

참고로 삭제한 메시지를 상대방이 못 보게 하기 위해서는 반드시 5분 이내에 삭제해 주셔야 합니다. 만약 5분이 지나게 되면 나에게서만 지워지고, 상대방 카톡 화면에서는 그대로 보이게 되니 이 점은 꼭 기억해 주시기 바랍니다.

 

1. 채팅방에 들어오신 후 삭제하고 싶은 내 메시지를 2초 정도 길게 눌러 줍니다.

삭제할-내-메시지-선택
 

2. 그리고 나오는 팝업 창에서 [삭제] 항목을 터치해 줍니다.

삭제-항목-누르기
 

3. [모든 대화 상대에게서 삭제] 항목에 체크되어 있는지 확인해 줍니다.

4. 하단의 [확인] 문구를 터치해 줍니다.

모든-대화-상대에게서-삭제-항목-체크-확인
 

5. 마지막으로 팝업 창의 [삭제] 문구를 눌러 주시면 모든 과정이 완료됩니다.

삭제-문구-터치
 

6. 이제 채팅방을 보시면 아래와 같이 [삭제된 메시지입니다]라고 표시되는 것을 확인하실 수 있을 겁니다.

삭제된-카톡-메시지-표시
삭제-표시
 

 

마무리 및 정리
 

지금까지 상대방 카톡 대화내용 삭제 방법 2가지에 대해서 알아보았습니다. 이런 식으로 상대방과 나의 메시지를 모두 삭제하는 것이 가능합니다.

 

아래 표를 통해 제가 설명드린 2가지 방법을 잘 비교해 보시기 바랍니다.

 

상대방이 보낸 메시지	내가 보낸 메시지
무조건 나에게서만 삭제 가능	5분 이내에 삭제 시 상대방에게서도 삭제 가능, 5분이 지나면 나에게서만 삭제 가능
 

혹시 읽어보시다가 이해가 안 가거나 헷갈리는 내용이 있다면 아래 댓글로 문의해 주시면 감사하겠습니다.

#대화 기록 삭제#상대방 카카오톡 대화내용 삭제#상대방 카톡 대화내용 삭제#채팅 기록 지우기#카카오톡 대화내용 삭제#카카오톡 채팅 삭제#카톡 대화내용 삭제#카톡 채팅 삭제

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
핸드폰 글씨크기조절, 글자 크게 확대하는 방법 3가지
2021. 7. 20. 16:19
다음글
갤럭시 부재중 전화 표시, 알림 설정하는 방법 3가지
2021. 7. 21. 18:56
이 블로그 인기 글

발신번호 표시제한 방법, 내 번호 안보이게 전화걸기
돌고래박사

갤럭시 휴대폰 바탕화면 시계표시 만드는 방법 2가지
돌고래박사

상대방 카톡 대화내용 삭제 방법 2가지, 채팅 기록 지우기
돌고래박사

다음 아이디 만들기 쉽게 하는 방법 2가지
돌고래박사

카톡 캡처하는 방법 30초면 가능 (익명 카카오톡 캡쳐 방법 포함)
돌고래박사

다음 방문기록 보기 및 삭제하는 방법
돌고래박사