---
layout: post
title:  "돈버는 어플 앱테크 애디그램 Adygram"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
나는 나만의 것
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
생활정보,꿀팁!
돈버는 어플 앱테크 애디그램 Adygram
신사JH 신사JH
2021. 8. 9. 14:26댓글수0공감수0
 


애디그램
안녕하세요 

저번에 캐시튜브에 이어서 괜찮은 돈 버는 어플 앱테크 애디그램을 소개해드리겠습니다

이 앱테크도 캐시튜브랑 비슷하게 광고를 보고 포인트를 얻는 방법인데요

훨씬 심플하고 더 괜찮은 거 같아서 강력추천해드리려고 글 작성해봅니다

애디그램은 오픈한 지 한 달 정도밖에 안 되는 따뜻한 신상 돈 버는 앱테크입니다

구글플레이나 앱스토어에서 애디그램 검색해서 설치를 해주세요

위에 글처럼 애디그램 가장 쉬운 돈 버는 앱이라고 광고를 하고 있네요

그래서 제가 직접 해보니 앱테크 중에 가장 쉬운 거 같은 생각이 들더라고요

우선 설치를 하고 회원가입을 하세요


여기서 잠깐! 

혹시라도 제 글이 맘에 들었고 추천인이 없으시면 제 아이디 추천 부탁드릴게요

추천인 250P + 가입자 250P을 받게 됩니다

추천인아이디 : sinsa817 

그럼 이제 본격적으로 애디그램을 사용해서 포인트를 얻으러 가봅시다


광고창
애디그램의 첫 화면입니다 화면 중앙에 지구 모양을 클릭하시면 동영상이 재생됩니다

재생 시간은 대략 30초 미만으로 돼있고 동영상 한 개당 세 번까지 시청이 가능했습니다

밑에 포인트 적립받기가 표시가 있는데 동영상을 어느정도 시청하게 되면 

포인트 적립 받기 색이 진해집니다


이렇게 동영상을 보면 아까 말했듯이 포인트 적립 받기 색이 진해졌습니다

동영상은 끝까지 보실 필요는 없습니다 보시다가 포인트 적립받기 색이 진해져서

 클릭을 하면 포인트를 획득할 수 있습니다



포인트 적립 받기 누르시면 이런 식으로 적립이 되는데요

제가 해본 결과 적게는 10포인트 많게는 44포인트까지 적립이 됐습니다

그래서 의문이 든 게 동영상을 끝까지 중간에 멈추지 않고 보면 

포인트가 더 많이 들어올 거 같은 생각이 들어 끝까지 보고 포인트를 적립해봤는데요

결과는...의미가 없었습니다 

영상을 길게, 짧게 보든 랜덤으로 들어왔습니다 

지금은 테스트 기간이라 하루에 20개의 광고를 볼 수 있지만

정식버전이 나오면 더 많은 횟수로 광고를 볼 수 있다고 합니다

확인해 보니 등급에 따라 광고를 볼 수 있는 횟수와 혜택이 정해져 있는데 한번 알아보겠습니다



 


이렇게 등급이 나눠져 있는데요 지금은 테스트 기간이라 어떻게 적용이 될지는 모르겠네요

제발 모든 사람들이 만족할 수 있는 그럼 어플이 됐으면 좋겠습니다^^

 


그럼 마지막으로 가장 중요한 포인트 환전을 한번 해보겠습니다

오늘 하루 동안 회원가입 250P 동영상 20회 시청 후 얻은 포인트 토탈 769포인트인데요

700포인트 환전을 한번 해보려고 합니다 다음날 입금이 바로 되는지 안되는지 확인 들어갑니다

 


그리고 환전 신청하실 때는 본인 인증을 해야 하는데 

카카오페이에서만 인증이 가능하더라고요 환전 신청하게 되면 카카오톡으로 메시지가 옵니다

 


포인트 환전 신청을 완료한 화면이고요 비밀번호를 다시 한번 적어야 합니다^^

환전 신청 후 다음 날 오전 9~10시 입금된다고 하니 기다려봤습니다

 


오호 하루 있다가 칼같이 바로 700원 입금이 되더라고요 뿌듯합니다!

잔액이..11,983원 창피하네요 ㅋㅋ 

이제는 돈도 바로바로 입금 확인도 됐으니 차곡차곡 모아서 많은 포인트를 얻어서

환전하려고 목표를 갖고 있습니다 

그리고 여기서 다시 한번!

혹시라도 제 글이 맘에 들었고 추천인이 없으시면 제 아이디 추천 부탁드릴게요

추천인 250P + 가입자 250P 을 받게 됩니다

추천인아이디 : sinsa817 

 

모두 부자되세요!

 

 

#돈버는 어플 #돈버는어플 #앱테크 #애디그램 #Adygram #캐시튜브 #캐시워크 #앱테크 추천 #돈버는어플추천

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
여름철 초파리 없애보자
2021. 8. 2. 17:52
다음글
청년월세 / 청년월세지원 (서울시)
2021. 8. 10. 13:40
이 블로그 인기 글

도쿄 올림픽 미녀 스타들
신사JH 신사JH

한국 수영의 미래 마린보이 황선우
신사JH 신사JH

췌장염 , 췌장암에 대해 알아보자
신사JH 신사JH

중국 태풍 홍수 세계가 난리났다
신사JH 신사JH

돈버는 어플 앱테크 애디그램 Adygram
신사JH 신사JH

중국 대홍수 허난성 수중도시 되다
신사JH 신사JH