---
layout: post
title:  "아스트라제네카 부작용 총정리"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
ROBOLOVER
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
코로나
아스트라제네카 부작용 총정리
illiiililil
2021. 7. 19. 15:37댓글수0공감수0
안녕하세요. 오늘은 코로나 백신 중 하나인 아스트라제네카 백신에 대해 알아보도록 하겠습니다. 아스트라제네카 백신은 얀센과 같은 아데노 바이러스 벡터 백신 형태로 개발된 백신입니다.  바이러스 벡터 백신은 다른 바이러스를 수정한 벡터를 이용하여 인체의 세포에 중요한 지침을 전달합니다. 그러면, 먼저 mRNA 방식을 택한 화이자 / 모더나 백신과의 차이점이 무엇인지 알아보고, 아스트라제네카 백신에 대한 소개와 함께 아스트라제네카 백신의 부작용까지 알아보도록 하겠습니다. 

 


아스트라제네카 백신 소개
아스트라제네카 백신 부작용
 

바이러스 벡터 백신은, 먼저 벡터(COVID-19 원인 바이러스가 아닌 다른 종류의 무해한 바이러스)가 인체의 세포 안으로 들어가 그 세포의 기관을 이용하여 COVID-19 원인 바이러스의 무해한 부분을 생산합니다. 이 부분은 스파이크 단백질로 알려져 있으며 COVID-19 원인 바이러스의 표면에서만 발견됩니다.

 




다음으로, 이 스파이크 단백질이 세포의 표면에 나타나면, 인체 면역 시스템은 이 단백질을 있어서는 안 되는 것으로 인식합니다. 이를 계기로 인체 면역 시스템은 감염으로 간주하는 대상을 저지하기 위해 항체를 생산하고 다른 면역 세포들을 활성화하기 시작합니다.

 

이 과정이 끝나면 인체는 COVID-19 원인 바이러스에 대한 향후 감염으로부터 스스로를 보호하는 방법을 터득합니다. 이점은 심각한 COVID-19 증상의 위험을 감수하지 않아도 백신을 통해 이러한 면역력이 형성된다는 점입니다. 백신 접종 후 일시적으로 겪는 불편함은 면역력 생성 과정의 자연스러운 일부이며 백신이 작용하고 있다는 징후입니다.

 




그러면 벡터 바이러스에 대해 알아보았으니, 아스트라제네카에 대해 알아보도록 하겠습니다. 아스트라제네카는 본래 메르스와 같은 호흡기 바이러스를 치료하기 위한 목적으로 옥스퍼드에서 특허로 개발되고 있었던 백신이라고 합니다. 아스트라제네카 백신은 인간에게서 감염 증상이 거의 없도록 유전변형된 ChAdOx라는 침팬지 감기 바이러스(아데노바이러스)를 구조물로 하며, 일단 아데노바이러스과의 호흡기 질환에 두루 사용할 수 있도록 개발 중이었기 때문에 이것을 코로나19에 반응하도록 변형한 형태라고 합니다. 현재 아스트라제네카 백신을 사용하는 나라는 유럽연합을 더불어서, 우리나라, 영국, 캐나다, 등이 있습니다. 

 

하지만 아스트라제네카에 나타나는 부작용으로 인해서 아스트라제네카 백신 접종 연령 지침이 존재하는데요, 백신의 부작용에 대해서도 다뤄보도록 하겠습니다.

 




아스트라제네카 소개

아스트라제네카 백신은 상온 보관이 가능하며 기존에 사용되던 백신 물질을 사용하는 만큼 제작 단가가 낮고, 생산이 쉬워 대량 생산 및 박리다매가 가능해졌습니다. 또한, 코로나 판데믹 기간 동안 라이센스를 개방하는 등 다른 백신과 달리 개발도상국 및 최빈국으로의 보급에 초점을 맞춘 백신이라고 할 수 있겠습니다. 즉, 개발하는 라이선스와 저렴한 백신으로 인해 상대적으로 비싼 다른 백신들에 비해 개발도상국들이 구하기 쉬운 이점이 생긴 것 입니다.

 

다시 정리하면, 아스트라제네카 백신은 얀센 백신과 함께 별도로 추구하는 이익 없이 공급되는 비영리 백신이라고 할 수 있겠습니다. 아스트라제네카를 개발한 옥스포드 대학교는 세계적 재난을 극복하기 위해, 이윤을 추구하면 안된다는 이념을 고수해 비영리 백신으로 개발한 것으로 알려져있습니다. 또한, 빈부와 관계 없이 세계적으로 공평하게 배포되어야한다는 입장을 취하고 있습니다. 옥스포드는 이 이념 고수를 위해 백신 개발의 강자인, 보장된 파트너 머크 대신, 이익 없이 전 세계에 공평한 분배를 약속한 아스트라제네카를 협력 파트너로 삼아 계약을 맺었다고 합니다.





아스트라제네카의 백신은 임상시험 단계에선 mRNA 백신보다 감염 예방률이 낮게 평가되었으나, 실제 접종 데이터에선 화이자 예방률이 90%, 아스트라제네카 예방률이 89%로 예방률 차이가 없었다고 합니다. 

하지만 아스트라제네카 백신은 혈전증과 관련된 부작용이 지속적으로 보고 되어서 사용에 대한 불안감이 큰 백신중 하나라고 할 수 있겠습니다. 2021년 4월 2일에 영국 MHRA의 부작용 보고서에서 희귀 혈전 중 하나인 뇌정맥동 혈전증(CVST) 발생률이 타 백신보다 훨씬 높아 크게 논란이 벌어졌고, 이후 유럽 각국을 비롯하여 전 세계에서 AZ백신에 대해 접종을 중단하거나, 접종을 재개하더라도 연령을 제한하여 접종하는 등 당초와 달리 부작용 우려가 매우 커진 상황이라고 합니다.




 

하지만 혈전 위험을 고려하더라도, 특히 30대, 혹은 50대의 특정 연령대 이상의 고령층에서는 AZ백신의 이익이 위험보다 훨씬 크기 때문에, 접종 연령을 제한하거나 전면 제한한 일부 국가를 제외하고는 대부분의 국가에서 널리 사용되고 있다.

 

그러면 그 다음으로 아스트라제네카 백신 부작용에 대해 알아보도록 하겠습니다. 유래없는 전세계 코로나가 퍼지면서 빠른 임상 실험을 통한 백신은 사람들에게 여러 부작용이 나타날 수도 있다는 불안감을 안겨줬습니다. 심지어, 아스트라제네카는 그중에서도 탈이 많은 백신 중 하나라고 할 수 있겠습니다. 그러면 이런 아스트라제네카 백신의 부작용에는 어떤게 있을까요?

아스트라제네카 부작용 : 혈전증
첫번째로 알아볼 아스트라제네카 부작용은 혈전증입니다. 혈전증은, 국내에서 아스트라제네카 코로나19 백신 접종 뒤 ‘희귀 혈전증’ 부작용을 진단받고 사망한 사례가 처음 나왔습니다. 사망자는 아스트라제네카 잔여백신을 접종받은 30대로, 국내에서 두번째로 확인된 혈소판 감소성 혈전증 사례였습니다. 부작용 2건이 모두 30대 연령층에서 발생했고 사망자까지 발생함에 따라, 이 백신의 접종을 30살 미만에만 제한하는 현행 연령 제한 기준이 적절한지를 두고 논란이 예상되고 있습니다.

 




코로나19 예방접종대응추진단은 또한, 두번째로 혈소판 감소성 혈전증을 진단받은 환자가 숨졌다고 밝혔는데요, 사망자는 기저질환이 없던 30대 초반 남성으로, 지난달 27일 아스트라제네카 백신을 접종했다고 합니다. 접종 9일이 지난 이달 5일에 심한 두통과 구토로 의원급 의료기관을 찾아 증상 완화를 위한 약물 처방을 받았지만 상태가 나아지지 않았으며, 그 뒤 사흘이 지난 이달 8일에 의식이 저하되어 상급종합병원을 찾았고, 이곳에서 혈소판 감소와 혈전, 뇌출혈 등이 확인됐다고 합니다. 환자는 이후 중환자실에서 관련 치료를 받았지만 16일 숨졌습니다. 추진단은 직접 사인은 뇌출혈이고, 뇌출혈의 원인은 대뇌정맥동 혈전증이며, 대뇌정맥동 혈전증의 원인은 혈소판 감소성 혈전증이라고 했습니다.

 

아스트라제네카 부작용 : 고열 , 근육통
 

식품의약품안전처 의약품종합정보시스템에 따르면, 아스트라제네카 백신 접종 후 흔하게 보고된 이상사례는 주사 부위 압통 (>60%); 주사 부위 통증, 두통, 피로 (이상 >50%); 근육통, 병감(권태) (이상 >40%); 발열(열감 포함), 오한 (이상 >30%); 관절통, 오심 (이상 >20%)이었습니다. 이상사례의 대부분은 중증도가 경도 ~ 중등도였고 대체로 투여 후 수일 내에 해소되었으며, 1차 투여 대비 2차 투여 시 이상사례가 더 경미하고 낮은 빈도로 보고되었다고 합니다.





또한, 노년층으로 갈수록 부작용이 적어지는 경향이 있다고 하였는데, 이는 아데노바이러스 백신의 특성상 백신의 효과가 아데노바이러스에 많이 노출된 노년층으로 갈수록 약해지기 때문인것으로 보인다고 합니다. 효과가 적어지기 때문에 부작용도 같이 적어진다는 것 입니다. 다르게는 젊은층의 면역체계가 더 민감하기 때문으로 설명할 수 있습니다. 같은 균이 들어와도 젊은층의 면역반응이 더 크게 일어나기 때문에 면역반응의 일종인 몸살, 발열 등이 더 심하게 나타나는 것입니다. 이는 면역반응 정도의 차이이지 항체는 면역반응이 일어나기만 하면 형성될 수 있으므로 청년과 노년의 면역형성률은 큰 차이를 보이지 않는 것이 임상자료로도 확인된다고 합니다.

아스트라제네카 부작용 :  아나필락시스
그 다음으로 아스트라제네카의 부작용 중 하나로는 아나필락시스가 있습니다. 아나필락시스는 아나필락시스는 알레르기 반응 중 가장 중증의 급성 과민반응이며 음식, 약물, 벌에 쏘일 경우 해당 원인물질에 대한 항원·항체의 면역반응으로 두드러기, 혈관부종, 복통, 호흡곤란, 기침, 어지러움, 혈압 감소, 심한 경우 쇼크사에까지 이를 수 있는 위험한 질환입니다. 

 




아나필락시스의 초기반응은 가려움증과 함께 두드러기 반응이 나타난다고 합니다. 따라서, 두드러기 등의 초기 반응이 나타나는지 관찰하고 증상 발생 시 즉각적인 대처를 할 수 있도록 준비하는 것이 필요합니다.

 

이렇게 오늘은 아스트라제네카 백신에 대한 소개와 함께, 아스트라제네카 백신의 부작용에 대해 알아보았습니다. 여러분들도 각자의 백신에 대한 특징과 부작용 증상을 잘 숙지하시어 추우 백신을 맞았을 때 나타나는 몸의 증상을 보고 신속히 침착하게 대응하셨으면 좋겠습니다. 물론 가장 좋은건 백신을 맞은 후 아무런 부작용 없이 건강하게 보내는 것 이지만, 인체의 몸은 신비해서 본인의 몸에 어떤 증상 반응이 나타날지 알 수 없는 상황이므로 이럴때 조심하는것이 최선인 것 같습니다. 글을 읽어주셔서 감사합니다. 


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
모더나 백신 부작용 정리 , 모더나 백신 소개
2021. 7. 19. 13:48
다음글
가족관계증명서 인터넷발급 방법
2021. 7. 19. 16:10
이 블로그 인기 글

모더나 백신 부작용 정리 , 모더나 백신 소개
illiiililil

화이자 백신 부작용 총 정리
illiiililil

곰플레이어 다운로드 설치
illiiililil

SK바이오사이언스 주가 전망 / 목표주가
illiiililil

아스트라제네카 부작용 총정리
illiiililil

코로나19 확진자 현황 7월 20일
illiiililil