---
layout: post
title:  "[로스트아크] 모험물을 모아야 하는 이유 ( 1410만 실링, 풍요 룬, 선원)"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
IT 보따리
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
게임/로스트아크
[로스트아크] 모험물을 모아야 하는 이유 ( 1410만 실링, 풍요 룬, 선원)
IT 보따리 구친
2021. 5. 6. 19:41댓글수0공감수0

 

1. 실링 보상

 

모험물에서는 모험가의 재화 상자를 보상으로 지급하는데요

 

2개 보상인 모험가의 재화 상자에서는 10만 실링

6개 보상인 모험가의 재화 상자에서는 20만 실링

12개 보상인 모험가의 재화 상자에서는 40만 실링

16개 보상인 모험가의 재화 상자에서는 40만 실링

22개 보상인 모험가의 재화 상자에서는 100만 실링

32개 보상인 모험가의 재화 상자에서는 200만 실링

46개 보상인 모험가의 재화 상자에서는 1000만 실링

총 1410만 실링을 얻으실 수 있습니다.

 

게임을 하시다 보면 강화나 보석 때문에 실링이 부족한데

모험물을 모으게 되면 실링이 나름 수급이 되기 때문에 나쁘지 않습니다.

 

 

 

 

2. 풍요 룬

 

모험물에서 주는 룬은 2개인데요

 

하나는 전설 집중 룬

다른 하나는 영웅 풍요 룬입니다

 

여기서 중요한건 바로 영웅 풍요 룬인데요

 

아이덴티티를 활용하는 직업은 이 풍요 룬이 굉장히 중요합니다

 

풍요 룬 같은 경우 아이덴티티 게이지 획득량을 증가시켜주는 룬이기 때문에

 

바드나 블레이드 같은 직업들에게 굉장히 좋습니다.


 

 

3. 다양한 선원

 

항해를 하다 보면 배는 있는데 선원이 부족하고

 

그렇다고 선원을 구입하자니 해적 주화가 많이 들어서 힘드시죠?

 

모험물은 모으시기만 하면 다양한 선원을 지급해 줍니다

 

모험물에서 보상으로 지급되는 선원을 살펴보자면

 

(희귀) 브람스 선원 미카엘

(영웅) 바크스툼 선원 벤더빌

(영웅) 브람스 선원 셜리

(전설) 풍백 선원 은광

(전설) 트라곤 선원 에드워드

그리고 상인에게 선원을 구입할 때 사용하는 재화인 심연의 눈물 3개

 

심연의 눈물은 안개의 섬에 들어가시면 NPC가 두 명 있는데요 



그중에 위에 있는 비밀스러운 선원 중개인한테 가면 유물 선원으로 바꿔먹을 수 있습니다

 

 

 

4. 위험해역 내성 증가


 

항해를 주로 하시는 분이시라면 모험물에서 내성을 챙기시는 걸 추천드립니다

 

모험물 내성을 잘 이용하면 특정 위험해역을 지나는 데 있어서 좀 더 안전하게 항해를 할 수 있게 됩니다.

 

 

5. 미술품

 

미술품은 앞에서 제가 설명드렸듯이 골드를 29000 골드를 주는 내실이기 때문에 모으시는 걸 추천드린다고 했습니다

 

모험물에서는 이 미술품을 무려 두 개나 수급이 가능하기 때문에 골드를 노리시고 미술품을 모으시는 분들께서는

 

모험물도 함께 모으시는 걸 추천드립니다.

 

모험물에서 주는 미술품은 23번 39번 입니다.

#내성#로스트아크#모험물#미술품#선원#실링

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
자바스크립트 배열과 객체 차이점
2021. 5. 1. 01:32
다음글
내 컴퓨터 사양보는법
2021. 5. 10. 16:44
이 블로그 인기 글

[로스트아크] 모험물을 모아야 하는 이유 ( 1410만 실링, 풍요 룬, 선원)
IT 보따리 구친

[로스트아크] 모으기만 해도 골드를 무려 29000골드를 주는 내실이 있다??
IT 보따리 구친

[로스트아크] 바드 필수 룬 풍요 룬 획득처
IT 보따리 구친

로스트아크 최소 , 권장 사양 1분 체크
1코딩

[로스트아크] 블루홀 섬의 마음 획득/모코코 위치
IT 보따리 구친

주식용 노트북 구매의 모든 것
1코딩