---
layout: post
title:  "경기도 가볼만한곳 베스트10 핫플레이스"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그아웃
블로그 홈화면
프로필 이미지
좋은글과 명언
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
여행
경기도 가볼만한곳 베스트10 핫플레이스
사용자 욱이네2
2021. 8. 2. 16:22댓글수0공감수1
어느덧 8월달이 되면서 본격적인 여름휴가철이 되었는데요
날씨가 무척 더워져서 그런지 피서를 떠나는분들도 많아졌다고 하는데요 
이번 주말 고속도로가 엄청 막힐정도 였다고 하네요
아무래도 본격적인 여름휴가철을 맞이하여 더 많은분들이 여름휴가를 다녀오지 않을까 싶은데요
코로나 바이러스 만 아니었어도 해외여행을 다녀오는분들도 많았을텐데 하는 아쉬움을 남기게 되네요
언제쯤 해외여행을 다녀올수 있을지 코로나 바이러스가 종식이 되었으면 하는 바램입니다.


본론으로 돌아가 오늘은 경기도 가볼만한곳 베스트10 을 준비해보았습니다.
해외는 가지 못하더라고 주말을 이용하거나 휴일에 한번쯤 다녀오면 좋을것
같아 이렇게 준비를 해보았으니 지금 바로 확인해봅시다.
1. 용인 민속촌
주소: 경기 용인시 기흥구 민속촌로 90 한국민속촌 
고즈넉한 옛 정취를 느낄수 있는곳으로써 민속촌 중앙을 향해 걸어가면
줄타기.마상무예등 공연거리를 볼수 있습니다.  
여기에 옛 추억 을 떠오르게 하는 알바생들이 있어
시간 흘러 가는지 모를정도로 유쾌한 시간을 보낼수 있습니다.



2. 용인 플라이 스테이션
주소: 경기 용인시 처인구 포곡읍 성산로 521
경기도 가볼만한곳 베스트10  으로 용인 플라이 스테이션의 경우
스카이 다이빙 체험관으로써 제공된 의상을 받고 안전교육을 들은후 비행을 시작하실수 있습니다.
무섭지 않게 교육관이 옆에서 잘 잡아주니 안심하시고 즐기시면 됩니다.
비용을 조금만 더 추가하면 상속 하강을 반복하는 플라잉도 체험해볼수 있습니다.



3. 수원 지동 벽화마을 
주소: 경기도 수원시 팔달구 세지로 33번길 38
다양한 그림 벽화가 있는 골목 으로써 빈티지한 감성과 사진찍기에 좋습니다.



4. 이천 테르메덴
주소: 경기 이천시 모가면 사실로 984
경기도 가볼만한곳 베스트10  으로 이천 테르메덴의 경우 
야외온천으로써 물놀이 뿐만 아니라 몸의 피로를 풀기에도 좋습니다.
석류,감귤,벳부등 여러 탕에서 피부미용으로도 좋아요
여기에 슬라이드도 탈수 있으며 생각보다 빠른속도 이며
사계절 언제든지 이용가능 하기 때문에 추천해 드립니다.



5. 남양주 승마장
주소: 경기 남양주시 별내면 청학로 8번길 34-13
남양주에 위치한 H- ASIA 승마장 으로써 먼저

안전장비를 착용후 말에 올라타 보실수 있습니다.



처음이라 해도 안전하게 지도해주니 무섭지 않게 타실수 있습니다.
몇분 타고 나면 긴장이 풀리게 되며 승마후 말과 교감을 할수 있는 시간도 가질수 있습니다.
6. 쁘띠 프랑스
주소: 경기 가평군 청평면 호반로 1063
가평에서 만날수 있는 유럽 발이 닿는대로 유럽풍한 길을
걷다보면 진짜 유럽은 아니지만 충분히 만끽할수 있는 분위기를 느낄수 있습니다.
아기자기한 매력에 푹 빠지기 좋아 경기도 가볼만한곳 베스트10  으로 선정해보았습니다.



7. 남양주 고당 식당
주소: 경기 남양주시 조안면 북한강로 121
남양주에 위치한 한옥식당 으로써 입구를 들어가자 마자
한옥으로 멋스럽게 가게가 지어져 있는 모습을 감상하실수 있습니다.
음식은 푸짐하게 한식이 차려지게 되며 고기는 맛이 없을수가 없습니다.
곤드레밥에 간장을 쓱 하여 비벼 먹으면 실패 할수 없는 밥상 입니다.



8. 카페 진리
주소: 경기도 이천시 경충대로2481번길 94
모던한 인테리어와 논밭 뷰를 볼수 있는 카페
여성이 좋아하는 딸기디저트와 딸기에이드가 있어 

딸기덕후 분들이라면 한번쯤 방문해 보시면 좋습니다.
딸기에이드의 경우 저어서 먹으면 달콤상콤한 맛이 2배이며
시간 보내기도 좋아 경기도 가볼만한곳 베스트10  으로 선정해보았습니다.



9. 양평 두물머리
주소: 경기 양평군 양서면 양수리
경기도 가볼만한곳 베스트10  으로 양평 두물머리는 경기도에서 인생 노을을 볼수 있는곳 입니다.
낭만을 가득 채우다가 출출한 배를 달래줄 핫도그를 추천해드립니다.
적당히 노릇하게 튀겨지면 설탕 솔솔 뿌리고 케첩,머스타드 조합
바삭하고 촉촉해 실패 할수 없는 맛 입니다.



10. 별빛정원우주
주소: 경기 이천시 마장면 덕이로154번길 287-76
로맨틱한 장소를 찾는다면 별빛정원우주를 강력 추천해드립니다.
형형색색의 아름다운 불빛과 걷는 길목마다 제대로 눈호강을 하실수 있어요
SNS 인생샷은 요기가 아닐까 조심 스럽게 예상해봅니다.



경기도 가볼만한곳 베스트10  핫플레이스 영상



 

 

이렇게 오늘은 핫플레이스로 준비를 해보았는데요
과연 여러분들의 취향을 저격했을지 궁금한데요


이전이전
0123456789
코로나 바이러스로 인해 여행을 다녀오지 못하시는분들을 위해
이렇게 경기도 가볼만한곳 베스트10 을 준비해본만큼
주말이나 또는 휴일에 한번쯤 다녀와 보시면 좋을것 같습니다.


이전이전
012345678910
혹시나 영상으로 보고 싶어 하시는분들도 있을것 같아 위에
영상으로도 함께 준비를 해보았으니 참고 해보시길 바라며
궁금하신 사항은 댓글 남겨 주시면 알려드리도록 하겠습니다.

#경기도 가볼만한곳#경기도 가볼만한곳 베스트10#경기도가볼만한곳#경기도가볼만한곳 베스트10#경기도가볼만한곳베스트10#경기도가볼만한곳핫플레이스#경기도핫플레이스#경기도핫플레이스장소#여행#핫플레이스장소

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
에어컨 전기료 절약방법 초간단
2021. 7. 30. 16:55
다음글
계란찜 맛있게 하는법 백종원 레시피 폭탄
2021. 8. 3. 17:09
이 블로그 인기 글

윈도우 10 무료 업그레이드 가볍게
사용자 욱이네2

닭가슴살 요리 7가지 맛있게 먹자
사용자 욱이네2

창문형 에어컨 추천 인기 TOP4
사용자 욱이네2

경기도 가볼만한곳 베스트10 핫플레이스
사용자 욱이네2

핸드폰 싸게 구입하는 방법 꿀팁
사용자 욱이네2

남해 가볼만한곳 베스트10 맛집까지
사용자 욱이네2