---
layout: post
title:  "코로나 백신 접종 순서 - 연령대별 깔끔 정리"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
당근이의 이야기 보따리
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
정보와 이슈
코로나 백신 접종 순서 - 연령대별 깔끔 정리
이야기꾼 당근있어요
2021. 6. 13. 12:13댓글수0공감수0
 코로나 백신 접종 순서 - 연령대 깔끔 정리
 

정부에서 11월까지 전국민 집단 면역을 목표로 코로나 백신 접종이 이루어 지고 있습니다.

 

처음에는 백신 종류에 따라 접종에 대해 부정적이었다가 '제일 좋은 백신은 지금 당장 맞을 수 있는 백신'이란 말처럼 여론이 긍정적으로 바뀌면서 빠르게 접종율이 올라가고 있습니다.

 

오늘은 언제부터 백신을 맞게 되는지 대략적으로 알 수 있게 코로나 백신 접종 순서를 연령대 별로 깔끔하게 정리해 보겠습니다.

 


코로나 백신 접종
 

 현재 코로나 백신 접종 현황
 

현재 코로나 백신 접종 현황은 코로나 중앙방역대책본부에서 매일 매일 공지되고 있습니다. 

 

6월 12일 24시 기준으로 11,802,287명이 1차 접종을 끝내 전 국민 5182만명을 기준으로 했을때 22.8%가 접종을 끝냈습니다. 이 속도라면 목표치인 상반기 1300만명은 무난히 달성하리라 생각됩니다. 

 

중앙방역대책본부 코로나 백신 접종 현황은 아래 링크를 참고하시면 됩니다.

 

https://ncv.kdca.go.kr/

 
코로나19 백신 및 예방접종

질병관리청 코로나19 백신 및 예방접종 정보안내

ncv.kdca.go.kr

 

 

 연령대별 코로나 백신 접종 순서
 

현재 우리나라에는 화이자, 모더나, 아스트라제네카(AZ), 얀센 총 4종류의 백신이 들어와 있으며 노바백스도 승인을 기다리고 있습니다.

 

만 75세 이상 백신 접종 시기
백신 : 화이자

접종시기 : 4월 1일부터 접종 중

 

만 60~74세 백신 접종 시기
백신 : 아스트라제네카(AZ) 

접종시기 :  6월 19일까지

2차 접종시기 : 1차 접종 후 8~12주 이후 7월말~8월

 

50대 백신 접종 시기
백신 : 화이자, 아스트라제네카(AZ)

접종시기 : 7월부터

 

40대 백신 접종 시기
백신 : 화이자, 모더나

접종시기 : 50대 접종 완료 후 7~8월

 

30대 백신 접종 시기
백신 : 화이자, 모더나, 예비군까지 얀센 접종 중

접종시기 : 40대 접종 완료 후 8~9월, 예비군까지는 접종 중

 

20대 백신 접종 시기
백신 : 화이자, 모더나

접종시기 : 30대 접종 완료 후 8~9월 접종 예상

 

10대 백신 접종 시기
백신 : 화이자 만 16세 이상

접종시기 : 고3 기말고사 이후

 

이상으로 연령대별 코로나 백신 접종 순서에 대해 알아보았습니다.

추가로 코로나 백신 관련 정보들 입니다. 더 알고 싶으시면 아래 링크로 확인해 주세요.

 

백신 인센티브 - 할인 혜택 챙기기

 
백신 인센티브 - 할인 혜택 챙기기

 백신 인센티브 - 할인 혜택 챙기기 본격적으로 코로나 백신 접종이 시작되었습니다. 정부에서는 코로나 백신 접종률을 높이기 위해 다양한 인센티브를 발표는데요, 다양한 할인 혜택도 있으

mountaintravel.tistory.com
노쇼 백신 예약 총정리

 
노쇼 백신 예약 총정리

 노쇼 백신 예약 총정리 코로나 백신 접종이 한창 진행중입니다. 백신 접종은 의료 보건인, 필수 인력, 돌봄 봉사자, 고연령자 순으로 진행되고 있는데 개인적 사정이나 아스트라제네카(AZ) 백신

mountaintravel.tistory.com
재밌게 보셨다면 ♥공감 버튼을 한 번씩 눌러주세요.!!!
#정보와 이슈

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
삼성 그랑데 AI 건조기 16kg 배수호스 연결 방법
2021. 6. 12. 11:17
다음글
통돌이 드럼 세탁기 선택 고민해결
2021. 6. 15. 16:01
이 블로그 인기 글

뉴토끼 처벌 - 아청법, 저작권법 위반
이야기꾼 당근있어요

코로나 백신 접종 순서 - 연령대별 깔끔 정리
이야기꾼 당근있어요

여름철 냉장고 적정온도 완벽정리
이야기꾼 당근있어요

대장내시경 용종제거 보험 청구 후기
이야기꾼 당근있어요

개인정보보호법 위반 처벌 총정리
이야기꾼 당근있어요

머지포인트 온라인 환불 시작
이야기꾼 당근있어요