---
layout: post
title:  "(애니 다시보기) 무료 애니메이션 스트리밍 사이트 TOP5"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
str
공지
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
IT
(애니 다시보기) 무료 애니메이션 스트리밍 사이트 TOP5
gegerr gegerr
2021. 6. 14. 09:49댓글수0공감수4
버퍼링 없는 일본 애니메이션 무료 스트리밍 사이트 순위를 알려드리려 합니다. 국내에서 방영하지 않는 애니메이션인 만큼 찾아볼 수 힘이 들고 자막을 하나하나 찾아봐야 하는 번거로움을 단번에 없애주는 무료 애니 스트리밍 사이트를 순위를 알려드리려 합니다. 이번 소개하려는 사이트들은 기본 화질 퀄리티가 높으며 자막까지 자동으로 입혀주는 사이트들 위주로 소개하려 합니다.

 

 

무료 애니메이션 스트리밍 사이트 top5
애니 다시보기 사이트 추천 순위 목차

1. Ani365 (애니 365)
2. 위 애니(WeAni)
3. linkKF 애니 tv
4. moeni (모애니)
5. 라프텔
 

위 사이트 들은 무료로 애니를 볼 수 있습니다.

 

 

 

애니메이션 무료 스트리밍 사이트 (Ani365) 애니 365
ani365 사이트
 

무료 애니 스트리밍 사이트 ani24 애니 365

 

↓↓바로가기↓↓

 
애니메이션 무료 스트리밍 사이트 (Ani365) 애니 365

애니메이션 무료 보기 ani365 사이트 바로가기

strsss12.tistory.com
 

 

위 모습처럼 이 사이트에 장점은 요일별 신작을 바로 확인할 수 있다는 장점을 가지고 있습니다.

top 20 , 장르 top 20 , 올해 top 20 완결판 애니메이션들을 나열하여 다른 사이트 들과 비교했을 때 몰아서 스트리밍 하기가 매우 좋은 사이트라고 할 수 있습니다.

 

하지만 애니메이션에 따라 다르지만 스트리밍 플레이어를 여러 종류 이용이 가능하며 크롬 플레이어를 제외한 나머지 플레이어들은 인터넷 서큐리티 , 안티 바이러스 소프트웨어'카스퍼스키'에서 경고 메시지와 함께 맹렬한 접속 거부 반응을 보이고 있습니다.

 

 

 

 

 

무료 애니 스트리밍 사이트 위 애니 (weani)
위 애니(weani)사이트
무료 애니 스트리밍 사이트 위 애니(weani)

 

↓↓바로가기↓↓

 
위애니 스트리밍 바로가기

위애니 https://ww4.weani.net/ 바로가기

strsss12.tistory.com
 

 

이 사이트는 애니 24 사이트에 비해 스트리밍 할 수 있는 콘텐츠가 부족하지만 광고의 부담이 적고 사이트가 보기 좋게 나열되어 있어 깔끔한 편입니다.

 

요일별 콘텐츠 목록을 확인할 수 있으며. 급상승 목록도 확인할 수 있다는 점이 유익한 점이라고 볼 수 있습니다. 또 극장판 애니메이션 등을 탭을 분리하여 추가로 다루고 있기 때문에 몰아보기에도 유용하게 사용이 가능합니다.

 

하지만 조금 아쉬운 점은 화질 그리고 스트리밍을 할 때마다 목록 창에 뜨는 광고들이 조금 불편함을 보여주고 있습니다.

 

 

 

 

애니 무료 스트리밍 사이트 linkKF 애니 tv
애니 무료 스트리밍 사이트 linkKF
애니 무료 스트리밍 사이트 3번째 linkKF 애니 TV

 

↓↓바로가기 : ↓↓

 
linkKF 애니 tv 바로가기

linkKF 애니 tv 바로가기 사이트 Linkkf 애니 TV - 애니 추천 링크애니 linkkf.app

strsss12.tistory.com
 

 

 

이 사이트에 특징은 사이트, 자체 모바일 환경에 최적화되어있습니다. 특별한 광고 없이, 요일별 신작 리스트 정리가 잘 되어있는 편이며 스트리밍을 할 때도 나름 편하게 사용할 수 있습니다.

 

보통 애니메이션 스트리밍을 할 때. 모바일로 시청하는데 이 사이트는 모바일 친화적이어서 편하게 시청할 수 있습니다.

메인, 신작, 장르, 댓글, TOP 목차를 하단에서 확인할 수 있으며, 다른 사이들에 비해 비교적 광고가 적으면이라 쾌적하게 사용할 수 있는 장점을 가지고 있습니다.

 

모바일로 애니메이션을 시청하시는 분들이라면 위 사이트가 가장 최선책이라고 생각합니다. 다만 아쉬운 점은 옛날 애니메이션에 회사 중복 또는 재생이 되지 않는 조금 아쉬운 부분이 있지만 최신 애니 스트리밍에는 흠 없는 사이트입니다.

 

 

 

 

무료 애니 스트리밍 추천 1순위  애니24

 

 

바로가기 : 애니 24 스트리밍 사이트

 
애니 24 스트리밍 사이트

애니 24 바로가기 애니24 애니24 - 애니추천, 무료애니, 귀멸의 칼날, 주술회전, 다시보기 - OHLI24.com ohli24.net

strsss12.tistory.com
 

 

개인적으로 가장 많이 이용하고 가장 선호하는 무료 애니 사이트 추천 1순위 Moeni

가장 추천하는 이유 중 하나는 버퍼링이 적고 악성 링크 광고가 적어 가장 추천하는 사이트입니다. 요일별로 방영되는 애니메이션 리스트 정리가 잘 되어있고, 자료 업로드가 다른 사이트 비해 빠른 편입니다. 그리고 가장 좋았던 점은 연도별 애니메이션 순위를 따로 정리하여 보여주고 있기 때문에 집에서 쉬는 날 top 순위를 한 번에 몰아볼 수 있다는 장점을 가지고 있습니다.

애니 무료다시보기 moeni 사이트
위 모습처럼 한눈에 몇 화 몇 화를 확인할 수 있다는 점. 그리고 자막에 크기도 수동으로 설정해서 내 눈에 디스플레이에 짝 맞게 설정이 가능합니다. 초기 설정은 15 정도로 되어있는데 개인적으로는 30 정도에 자막 크기를 이용하면 편안한 스트리밍에 도움을 줄 것으로 보입니다.

 

또 , 구간 건너뛰기 영상 재색 속도 화수 선택 등 편의를 위한 기능들이 잘 배열돼어있습니다.

 

 

 

 

 

애니 다시보기 사이트 라프텔
애니 다시보기 사이트 라프텔
 

애니메이션 스트리밍 사이트 하면 이 사이트가 빠질 수 없죠

 

바로가기 : https://laftel.net/

 
라프텔 - 애니 추천 · 애니 스트리밍 서비스

세상의 모든 애니메이션을 고화질로 무제한 스트리밍하세요. 추억의 애니부터 분기별 신작까지 무제한 스트리밍 가능한 곳은 오직 라프텔. 뭘 볼 지 모를 땐, 덕후가 직접 엄선한 애니 명작들을

laftel.net
 

 

가장 최근에 만들어진 사이트로 유료에 값은 확실히 한다고 보이는 사이트입니다. 애니 멤버십 9,900원에 이용이 가능합니다. 최근 유료로 전환하며 값을 지불하며 서비스를 이용해야 하지만, 어느 정도 여유가 있고 조금 더 편안한 환경에서 서비스를 이용하고 싶다면 이 사이트를 추천드립니다.

 

 

이 외 정말 많은 사이트들이 있지만 위 5가지 사이트 대비 품질, 화질, 서비스 등 여러 측면에서 계산해 보았을 때 대표적인 사이트 들만 모아서 정리해 보았습니다. 위 사이트 목록을 확인하며 자신에게 잘 맞는 무료 애니메이션 스트리밍 사이트를 찾기를 바라며, 혹여나 사이트가 막히거가 문제가 발생한다면 뎃 남겨주세요!

 

또 계속해서 사이트를 업로드할 생각입니다.

#ani24#linkkf#모에니#무료 애니 다시보기#무료 애니 보기#애니 다시보기#애니 다시보기 사이트#위애니

좋아요4
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
국적법 개정안 반대 청원 '내용' '이유' (링크 포함)
2021. 6. 13. 07:23
다음글
2021년 광복절 대체휴일 '대체공휴일 전면 확대법' 추진
2021. 6. 15. 15:38
이 블로그 인기 글

(애니 다시보기) 무료 애니메이션 스트리밍 사이트 TOP5
gegerr gegerr

애니메이션 무료 스트리밍 사이트 (Ani365) 애니 365
gegerr gegerr

애니메이션 무료 스트리밍 사이트 (linkKF 애니)
gegerr gegerr

인스타 스토리 몰래보기 방법 두 가지 (+사이트 21.08)
gegerr gegerr

애니메이션 무료 스트리밍 사이트 위애니 바로가기
gegerr gegerr

애니메이션 무료 스트리밍 사이트 (애니 24) 바로가기
gegerr gegerr