---
layout: post
title:  "아이허브 할인코드 쿠폰 결제 페이코 iherb 최저가 싸게"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
그냥 이모저모
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
소식
아이허브 할인코드 쿠폰 결제 페이코 iherb 최저가 싸게 8월
잡다한 반가방가
2021. 8. 20. 02:27댓글수0공감수0
간만에 아이허브를 들어가서 이거저거 구매할려다가 할인코드 쿠폰이 필요해서 찾아봤다 .
아이허브만 쳐도 이미 자동완성으로 8월 쿠폰, 할인코드, 8월 할인코드 이런식으로 뜨드라. 
그만큼 아이허브에서 더욱 싸게 구매하기 위해  쿠폰, 코드를 찾아 할인을 받고 살려는 사람들이 많이 있다는 뜻이겠지.

그나저나 아이허브 이용하는 사람들이 이렇게 많구나 싶을 정도였다 
그런데 참 많은 종류의 할인 코드, 쿠폰들이 있었다. 
그 중에 어떤 걸 골라야 진짜 싸게 사는 걸까?
할인율도 다양한 여러가지 할인 코드 쿠폰들 

그래서 할인율이 다른 할인 코드, 쿠폰 몇개로 테스트를 해봤다.

 



테스트는 이번 주 프로모션 행사 제품으로 진행해봤다 
아이허브 할인 코드 쿠폰이 적용이 안 된 기준가는 80,073원 
이제부터 5%, 10%, 20% 할인 코드 쿠폰이 적용시켜 비교를 해 보자 

 




각 할인코드 쿠폰의 결과를 보자 
5% 할인코드인 VRR981 은 74,246원
10% 할인코드인 VALUE60 은 85,200원
20% 할인코드인 NEWIHERB20  은 80,072원​

5% 할인 코드 쿠폰인 VRR981 코드가 제일 저렴한 결과를 가지고 왔다. 
이유는 단순했다 
5% 할인코드는 전 상품 세일가에서 할인이 적용이 되고 
10%이상의 할인코드는 일정수준 이상의 세일상품에는 적용이 안되며, 세일가에서 할인이 아닌 정가에서 할인이 들어간다.
그러니 아무런 할인코드 쿠폰을 안 쓴 기준가보다도 높은 가격을 보여주는 10% 할인 코드 
20% 할인코드는 기준가와 같은 가격을 보여준다 
왠만해서 각 주차 마다 들어가는 프로모션은 기본 20%의 할인율을 보여주니 당연한 결과 일지도 모른다. 

​이러고 보니 굳이 할인코드를 찾으러 검색하러 다닐 이유가 없어졌다 

기본적으인 5% 할인코드 쿠폰인 VRR981 코드를 저장해 놓고 쓰면 시간도 절약하고 좋겠다 싶다 
그동안에 할인율에 속아 비싸게 사왔던거 같다. 
그러면 굳이 쿠폰 할인 코드 구하겠다고 시간 낭비할 필요는 없다.

 

쿠폰을 다시 한번 정리해 보자면 

 

전 상품 할인 가능

VRR981
- 리워드 할인 전 상품 5%, 첫구매 $5 할인 

 

세일상품 정상가에서 할인
VALUE60  
- 60불 이상 추가 할인 10% 
NEWIHERB20
-첫구매 20%

 

하지만 여기서 질문이 생길것이다 세일상품이 많이 있는가?

그러면 매주 진행되는 프로모션을 한 번 봐보자 

매주 3개의 프로모션이 진행된다 

이번주는 최저 10% 할인부터 시작되었지만 평균적으로 20% 할인으로 출발한다







기본적인 20% 할인의 제품들은 5% 할인 코드 이외에 그 어떤 코드를 넣어도 기준가보다 싸지질 않는다 

거기에 20%보다 더 큰 할인율이 들어간 상품에는 5% 할인코드만이 적용된다. 

이렇게 수많은 프로모션 세일 상품들이 있다 

그렇다면 굳이 다른 코드들을 구하러 다닐 필요가 있을까?

그냥 5% 할인쿠폰 VRR981 이 할인코드 하나만 따로 저장해 놓고 쭈~욱 써도 상관없다 


결론 쿠폰, 코드 % 할인율에 속지 말아라

 

​이제 기본적인 아이허브 할인코드 방법을 봤고 
여기에 추가 결제 할인 방법 
사실 이게 제일 귀찮았다. 
그런데 할인율이 크다 보니 안 쓸수가 없다. 

그런데 이런말 들어 본적 있을것이다. 
해외사이트 원화 결제시 이중 환전수수료가 들어간다고 
그래서 왠만한 해외사이트에서는 달러 결제가 유리해요 라고 
그러면 계산을 해보자 

 




아이허브 기준가 달러 $63.70, 원화 \74,246
네이버 환율계산 74,866.61원 
그냥 봐도 원화 결제가 저렴해 보인다. 
아이허브 같은 경우는 한국 pg 시스템인 KCP, PAYCO페이코, 카카오페이가 결제가 된다. 
이 결제 시스템을 이용하면 환전수수료는 안 들어가고 보이는대로 결제가 된다. 
하지만 여기서 달러 결제를 하게되면 카드 환전 수수료, 해외 이용수수료가 추가가 된다 ​

결론 원화 결제가 싸다 ​

 

다음으로는 아이허브 iherb 는 페이코 payco 결제가 된다. 
여기서 페이코를 언급하는 이유는 페이코에서 따로 결제 쿠폰을 지급한다. 
먼저 사진을 보면서 쿠폰부터 받아 보자 




 

페이코 어플로 들어가 쿠폰 탭 > 헬스 탭 > 아이허브 들어가면 다음과 같이 쿠폰 받는 화면이 나온다. 
4만원 이상 결제시 4천원 할인
페이코 포인트 결제시 5천원 할인 
각종 카드별 행사 6천원 할인
KB 국민 우리 시티 농협 등등 여러가지 카드들이 있으니 본인 카드에 맞게 다운 받아 사용하면 된다. 

 

여기다 가끔 며칠간 이벤트 형식으로 추가 할인이 더 들어가는 경우도 있다 
그리고 페이코 쿠폰 할인은 선착순이다. 
보통 보면 20일즈음에 소진 되는 결제 쿠폰들이 나오기 시작한다. 보통 카드사 쿠폰들만 소진된다. 
월초되면 다시 풀리겠지만 그러다가 아이허브에 각 주에 진행하는 프로모션을 놓칠수가 있으니 그때 그때 맞는 걸로 사용하는 게 좋다 

 

나는 총 결제금액이 8만원이 넘어서 조금 귀찮긴 하지만 두번으로 나눠서 결제했다. 
페이코의 1개의 아이디로는 안되고 2개 아이디를 사용해야 한다. 
이런거 안하고 그냥 카드결제 누르면 최소 8천원 손해 본거다..
그리 큰돈은 아니지만 이거 하는 데 그리 시간이 걸리는 것도 아니고 2분도 안걸린다. 
2분에 8천원 할인 꽤나 높은 할인율이다 

간혹 페이코 결제가 안되요 라고 하는 사람들이 있다. 
페이코 결제 따라 해보자 
페이코 결제를 하기 위해서는 결제 통화를 원화KRW \ 로 바꿔줘야 한다 

 


맨위에 보면 KR KO KRW 이거는 처음 들어가면 보이는 게 사람들마다 다를 것이다. 
아무튼 저 부분을 클릭해서 배송지, 언어, 통화를 바꿔줘야 한다.





USD $ 달러로 선택하면 선택가능한 결제 옵션에서 우리나라 결제 시스템인 카카오 페이 kcp 페이코가 안보인다. 
KRW \ 으로 선택하면  다음과 같이 카카오 페이, kcp, 페이코payco 가 나타났다. 
그러면 저장하기를 누른다 

 

마지막 사진은 아이허브 결제수단에서 페이코를 선택해서 결제 하면 된다. 
결제화면에서 자동 쿠폰 적용된다. 


여기까지 했는데 결제 단계에서 실패 하는 사람들이 있다. 
그 다음에 막히는 부분은 팝업창이다. 
페이코 payco 는 팝업창을 통해 결제가 이루어 진다. 
그래서 팝업창 허용을 해줘야 한다. 

익스플로러는 밑에 팝업 차단이 되었다고 알려줘서 따로 할 필요는 없지만 
엣지나 크롬을 쓰는 사람들은 경고창이 안 떠서 따로 눌러줘야 한다. 


 

주소줄 오른쪽 끝 별표시 옆에 보면 다음과 같이 팝업창 차단이 되었다는 표시가 있다 
아이허브 팝업차단하기 귀찮아서 다른 곳껄로 스샷 
아이허브 같은 경우는 결제창 이외에 팝업창이 뜨는 경우가 없다보니 팝업 및 리디렉션을 항상 허용으로 해줘도 무관하다 

그 다음  추가 적립 방법
리워드 사이트는 여러 사이트들이 있겠지만 나는 이베이츠를 쓴다 
지금은 라쿠텐으로 사이트 이름이 바꼈지만 왠만한 상품은 직구로 사다보니 기본적으로 미국 리베이트 사이트를 많이 이용한다


아이허브는 2% 캐쉬백이다.  이건 평상시가 2%캐쉬백으로 프로모션이 들어가는 경우에는 6~10% 정도의 캐쉬백을 보여준다 
이 캐쉬백 사이트 라쿠텐의 단점으로는 아이허브는 이상하게 누락이 잘 된다. 
나중에 요청하면 적립해주니 상관은 없다. 
누락된 건 적립 하는 방법은 다른 글을 보면 된다.

어차피 살거 챙길거 다 챙겨서 싸게 사자
정리하자면 
1. 세일 상품을 구매한다면 5% 할인 코드인 VRR981 을 사용하자
2.세일 상품이 없어도 $40이하 무료배송 기준만 넘긴 첫 구매인 사람은 첫구매 $5 할인이 되는 할인코드 VRR981 를 사용하자
3. 추가 결제 할인 이벤트(페이코)로 결제하자 
4. 리베이트 사이트를 이용해서 추가 적립을 받자

 


 


아이허브 할인코드 쿠폰 비교 
 

8월20일 17시30분 추가

현재 아이허브 앱에서 구매시 페이코 결제가 안뜬다는 안보인다는 이야기들이 나오고 있네요 

 


아이허브 어플 앱에서는 일시적인 오류가 생긴거 같으니 

컴퓨터나 폰에서 인터넷브라우저로 접속하면 정상적으로 뜨고 있어요 

#iherb할인#iherb할인코드#iherb할인쿠폰#아이허브#아이허브결제#아이허브쿠폰#아이허브페이코#아이허브할인#아이허브할인코드#아이허브할인쿠폰

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
HIIT 고강도 인터벌 트레이닝
2021. 8. 18. 14:24
이 블로그 인기 글

아이허브 할인코드 8월 iherb 프로모션 쿠폰 세일 결제
잡다한 반가방가

개인통관고유부호 발급받기
잡다한 반가방가

유청단백질이 좋은 이유
잡다한 반가방가

쿨타올 스포츠 아이스 쿨링타올 쿨타월 운동 헬스 요가 피트니스 냉감
잡다한 반가방가

카페인
잡다한 반가방가

적절한 조깅이란?
잡다한 반가방가