---
layout: post
title:  "2021 대체공휴일 정리 그리고 적용대상"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
일구구오
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
꿀팁정보
2021 대체공휴일 정리 그리고 적용대상
능동형휴먼스 능동형휴먼스
2021. 7. 4. 13:55댓글수0공감수0
2021년대체공휴일총정리
2021년 대체공휴일 정리
 

2021년 하반기의 공휴일이 주말과 대부분 겹쳐있어 많은 분들이 아쉬워하고 계셨을 텐데요.  

국회 본회의에서 대체 공휴일 관련 법안 공휴일에 관한 법률 제정안이 통과되었으며 명절과 어린이날에만 적용되었던 대체공휴일 제도가 전면 확대되었습니다. 대체공휴일은 공휴일이 주말과 겹치는 날 직후 첫 번째 비공휴일이 공휴일로 지정되는 것인데요. 이렇게 되면 올해에 대체공휴일로 4일을 더 쉴수 있게 되었습니다.

2021년대체공휴일총4일
공식적인 휴일 총4일
2021년 8월 15일 (일요일) 광복절

: 8월 16일 (월요일) 대체 공휴일

2021년 10월 3일 (일요일) 개천절

: 10월 4일 (월요일) 대체 공휴일

2021년 10월 9일 (일요일) 한글날

: 10월 11일 (월요일) 대체 공휴일

2021년 12월 25일(토요일) 성탄절

: 12월 27일 (월요일) 대체 공휴일

정말 각박한 세상살이 속에 단비같은 소식이네요. 그러므로 광복절, 개천절, 한글날, 성탄절까지 총 4일의 공석적인 휴일이 생기게 되는 건데요. 일요일인 광복절 8월 15일부터 적용이 돼 16일이 대체공휴일이 됩니다. 일례를 들자면 지난해 광복절이 토요일이었을 때 그다음 월요일을 임시공휴일로 지정했었는데 4조 2척억원의 생산 유발효과를 거뒀다는 결과도 있습니다. 이러한 여파로 대체 공휴일이 확대가 되면 식당이나 숙박업 같은 자영업자분들에게도 소비 진작과 고용 유발 효과를 기대할 수도 있겠네요. 

적용대상정리
대체공휴일 적용대상
하지만 이러한 소식은 모두에게 해당되는 얘기면 좋겠지만 모두에게 적용이 되는건 아닌데요. 관공서, 공기업, 공무원, 대기업, 중소기업 등도 30인 이상 법정 공휴일은 의무적으로 지켜야 되기 때문에 해당 대상이 되지만 30인 미만의 중·소기업은 선택제이며 5인 미만의 사업장은 근로기준법에 저촉이 될 수 있어 적용 대상에서 제외가 됐다고 합니다. 현행법상 4인 이하 사업장에서는 대체공휴일, 임시공휴일이 적용되지 않는데요. 5인 미만 사업자에게는 부담이 될 수 있어 근로기준법상 적용대상이 아니라고 합니다. 우리나라 5인 미만 사업장 근로자 수가 약 230만 명 정도 된다고 하는데 5인 미만 사업장에서는 대체공휴일이 적용되지 않는다는 점이 아쉬운 부분인 거 같습니다. 

이렇듯 대체 공휴일에 대한 우려의 목소리도 나오는데 기업의 경우 대체 공휴일이 유급 휴가가 되니 예산 추가가 되어야 하며 공무원과 공공기관, 대기업 직장인들만을 위한 역차별이라는 논란도 나오고 있습니다.

 

 

공휴일이 생기는건 너무나도 기쁜 일이지만 누군가는 쉴 수 있고 누구는 못쉬고의 차별적인 느낌은 별로 좋지 못한 거 같습니다. 양극화 현상에 피해를 보는 분들이 없도록 모두가 만족할 수 있는 그런 개선안이 얼른 생겼으면 좋겠습니다.

#대체공휴일#대체공휴일적용대상#대체공휴일확대추진

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
7월 거리두기 개편후 달라지는 점들!
2021. 7. 3. 11:13
다음글
5차 재난지원금 대상과 지급시기
2021. 7. 5. 01:05
이 블로그 인기 글

장염에 좋은 음식! 10가지 정리
능동형휴먼스 능동형휴먼스

성수 맛집 권식족발! 쯔양도 다녀간 데이트코스
능동형휴먼스 능동형휴먼스

2021 대체공휴일 정리 그리고 적용대상
능동형휴먼스 능동형휴먼스

빈혈이 생기는 이유와 빈혈에 좋은 음식!
능동형휴먼스 능동형휴먼스

2021년 대체공휴일 적용대상 확정 추진
능동형휴먼스 능동형휴먼스

눈다래끼 원인 치료 낫는법
능동형휴먼스 능동형휴먼스