---
layout: post
title:  "앱테크 굿모닝 앱(+스타벅스 쿠폰 받기)"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
L.love
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
앱테크 굿모닝 앱(+스타벅스 쿠폰 받기)
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ
2021. 8. 15. 10:50댓글수0공감수0
앱테크 굿모닝 앱(+스타벅스 쿠폰 받기)
 

요즘 다양한 앱테크 하고계신가요?

이번에 소개해드릴 앱테크 굿모닝 앱은 일단 회원가입만 하시면 바로 스타벅스 쿠폰을 받을 수 있습니다. 

 

 


 

간단하죠?

 

굿모닝은 카카오 블록체인 그라운드 X 클레이튼의 공식 파트너입니다. 

그럼 앱테크 굿모닝 앱에서 스타벅스 쿠폰 받는 방법을 소개해드리겠습니다. 따라오시죠!!

 


 

추천인의 마이코드

 

P9EPUYMX

 

 

 

1. 앱테크 굿모닝 앱 스타벅스 쿠폰 받기
 

 

앱테크 굿모닝앱 다운로드 바로가기

 
Good Morning

SEED you soon on Good Morning

www.goodmorn.io
 

위에 링크로 접속을 하시면 안드로이드나 IOS 모두 굿모닝 앱을 다운로드하실 수 있습니다. 

 

 


 

위와 같이 생긴 굿모닝 앱입니다. 설치를 클릭해줍니다. 다운로드 횟수가 10만 회 이상인데 리뷰 평점이 4.7점이면 굉장히 좋은 점수를 얻고 있습니다. 

 



 

요기 이미지 보시이죠?

굿모닝 앱 신규 가입 시 스타벅스 쿠폰 한 장을 받으실 수 있습니다. 또 굿모닝 앱은 안부 인사가 돈이 되는 소셜네트워크 서비스입니다. 

 

 


 

매일 충전되는 씨앗 5개를 5명에서 선물할 수 있습니다. 

 

 


 

앱테크 굿모닝 앱이 설치가 완료되면 실행을 합니다. 앱 접근 권한 안내가 나오면 확인을 클릭해줍니다. 

 

 


 

굿모닝앱이 실행된 화면입니다. 우측 상단에 가입/로그인을 클릭합니다. 

 

 

 


 

회원가입을 선택하시거나 지메일, 카카오로 빠르게 가입이 가능합니다. 회원가입을 클릭해서 가입하겠습니다. 

 

 


 

서비스 지역 선택에서 대한민국을 선택해줍니다. 

 

 


 

앱테크 굿모닝 앱의 회원가입 약관동의를 모두 동의 해줍니다. 

 

 


 

굿모닝앱 회원정보 등록과정입니다.

 

계정 정보에는 이메일을 입력합니다. 
같은 비밀번호를 2번 입력해줍니다. 
휴대폰 번호를 입력하고 인증번호를 발급받습니다. 
도착한 인증번호로 인증번호 확인을 합니다. 
회원가입을 클릭합니다. 
 


 

좌측 상단에 메뉴 버튼을 클릭해줍니다. 

 

 


 

굿모닝 앱 마이코드(친구초대 이벤트)를 클릭합니다. 

 

 


 

우측 상단의 추천인의 마이코드를 선택합니다. 마이코드에 P9EPUYMX 입력합니다.

 

추천인의 마이코드

 

P9EPUYMX

 



 

위와 같은 베너창이 나오면 왕관회원 1단계 인증하기를 클릭해줍니다. 

베너창이 나오지 않는다면 자신의 프로필에서 왕관회원 UP를 클릭합니다. 

 

 


 

처음에 있는 왕관회원 인증 1단계를 완료하셔야 스타벅스 쿠폰을 받으실 수 있습니다. 방법은 매우 간단합니다. 휴대폰 번호 입증을 완료하면 됩니다. 

 

이동통신사를 선택하고, 인증을 진행하세요!

 

 


 

 

인증이 완료되면 열매로 스타벅스 커피 한잔하시겠서요? 문구가 나옵니다. 여기서 구매를 클릭해줍니다. 

 

 


 

스타벅스 쿠폰은 이제 영업일 기준으로 다음날 휴대폰 번호로 전송이 됩니다. 

 

 

 


 

 

여기까지 앱테크 굿모닝 앱 스타벅스 쿠폰 받는 방법에 대해서 알아봤습니다. 

회원가입을 하시면 바로 다음날 스타벅스 쿠폰이 문자메시지로 도착합니다. 주말이나 공휴일이 있으면 그다음 날 들어옵니다. 그밖에도 열매입찰, 룰렛 등 다양한 굿모닝 앱의 즐길거리가 있으니 굿모닝 앱테크 하시면서 즐거운 시간 보내시기 바랍니다. 

 

 

마녀식당으로 오세요 다시보기(+티빙 드라마 무료로 보는 방법)

 
마녀식당으로 오세요(+티빙 드라마 무료로 보는 방법)

마녀식당으로 오세요 다시보기(+티빙 드라마 무료로 보는 방법) 티빙을 무료로 이용하는 방법을 알고 계신가요? 여기 적혀있는 방법으로 진행하시면 이제 티빙을 무료로 보실 수 있습니다.

l-love.tistory.com
 

 

 


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
이전글
마녀식당으로 오세요 등장인물 관계도 몇부작?
2021. 8. 14. 01:34
다음글
굿모닝 앱 토큰 지갑 주소 추가하는 방법!
2021. 8. 16. 01:36
이 블로그 인기 글

마녀식당으로 오세요 등장인물 관계도 몇부작?
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

앱테크 굿모닝 앱(+스타벅스 쿠폰 받기)
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

백종원의 사계 13화 보기(+티빙 무료 보는 법)
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

환승연애 재방송 다시보기 무료로 보는 방법!
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

굿모닝 앱 토큰 지갑 주소 추가하는 방법!
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

마녀식당으로 오세요 다시보기(+티빙 드라마 무료로 보는 방법)
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ