---
layout: post
title:  "간편하게 [하나머니 전환]하는 방법, 하나머니 포인트 전환"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
하하로운 하니
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
알려드려요
간편하게 [하나머니 전환]하는 방법, 하나머니 포인트 전환
하하로운 2하니
2021. 5. 25. 17:44댓글수0공감수3
안녕하세요. 하하로운 하니입니다.
오늘은 하나머니 포인트 전환 방법에 대해 알려드릴게요.

타 제휴사 포인트를 하나머니로 전환할 수 있고, 하나머니를 타 제휴사 포인트로 전환할 수 있는 거 아시나요? 모르는 분들을 위해 자세히 알려드릴게요.


하나머니 포인트 전환은 '하나멤버스' 앱에서 가능해요.
그렇기 때문에 먼저 [Play 스토어]나 [App store]에서 '하나멤버스'앱을 다운로드 받아주세요.


그리고 홈 화면에서 [로그인]을 해주세요. 아이디가 없는 분은 [회원가입]을 하고 로그인을 하면 됩니다.
로그인을 한 후, 화면 우측 상단에 있는 [메뉴]를 클릭해주세요.


<하나머니 포인트 전환 방법>


[하나머니] ≫ [포인트 전환]을 선택해주세요.
그러면 [하나머니로 전환], [제휴 포인트로 전환], [마일리지로 전환] 메뉴가 나와요.


[하나머니로 전환]
타 제휴사 포인트를 하나머니로 전환하고 싶으면 [하나머니로 전환] ≫ [한번에 포인트 전환하기 동의]를 클릭해주세요. 그러면 여러분이 가진 여러 제휴사 포인트를 다 볼 수 있어요.

하나머니로 포인트 전환이 가능한 제휴사에는 위 사진과 같이 10개가 있으니, 전환하고 싶은 포인트의 제휴사를 클릭해서 전환하면 됩니다. 그리고 각 제휴사 별로 포인트 전환 가능 단위나 유의사항이 다르니 꼭 확인해주세요.


[제휴 포인트로 전환]
하나머니를 타 제휴 포인트로 전환하고 싶으면 [제휴 포인트로 전환]을 선택해주세요. 저기에 '몇% 재적립'이라고 쓰여있는 것은 하나머니를 타 제휴사의 포인트로 전환할 경우, 전환금액의 해당 퍼센트만큼을 하나머니로 재적립해주는 거예요.

하나머니를 위 사진에 있는 12개의 제휴사 포인트로 전환 가능하고 재적립 혜택도 받을 수 있으니, 필요한 분들은 포인트 전환도 하고 혜택도 받아 가세요. 물론 각 제휴사 별로 포인트 전환 가능 단위나 유의사항이 다르니 꼭 확인해주세요.


[마일리지로 전환]
하나머니를 마일리지로 전환하고 싶으면 [마일리지로 전환]을 선택하세요. 마일리지로 전환하는 것은 자신이 원하는 제휴 항공사를 선택하여 전환이 가능한데, 위의 18개 항공사 별로 유의사항이 다르니 꼭 확인해주세요.

이렇게 하나머니 포인트 전환 방법에 대해 알아보았는데 도움이 많이 되었나요?

하나머니 출금, 송금 방법에 대해 알고 싶은 분들은 밑에 글을 읽어주세요.

하나머니 즉시 출금 방법, 하나머니 송금 방법

 안녕하세요. 하하로운 하니입니다. 오늘은 하나머니 송금, 즉시 출금 방법에 대해 알려드릴게요. 하나머니는 원하는 계좌로 바로 입금해서 사용이 가능하고, ATM에서 현금으로 바로 인출이 가

hahaly.tistory.com
제 글 읽어주셔서 감사드리고, 항상 행복하세요~♡


#하나머니#하나머니 전환#하나머니 전환 방법#하나머니 포인트 전환#하나머니 포인트 전환 방법#하나멤버스

좋아요3
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
최신 버전 유니티 다운로드(unity download) 방법, 유니티 가입 방법
2021. 5. 23. 19:48
다음글
하나머니 즉시 출금 방법, 하나머니 송금 방법
2021. 5. 25. 20:30
이 블로그 인기 글

고기집 양파소스 만드는 방법, 양파절임 소스 만드는 방법
하하로운 2하니

강원도 양양 서핑[서프팩토리], 서핑 강습, 서핑 준비물
하하로운 2하니

집에서 쉽게 하는 장어구이 재료손질, 장어구이 간장소스 만드는 방법, 장어 굽는 법, 장어구이 반찬
하하로운 2하니

간편하게 [하나머니 전환]하는 방법, 하나머니 포인트 전환
하하로운 2하니

하나머니 즉시 출금 방법, 하나머니 송금 방법
하하로운 2하니

감자전 만드는 방법, 감자전 레시피
하하로운 2하니