---
layout: post
title:  "40대 백신 접종 예약 방법 및 일정"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
돈키호테
공지
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
생활정보
40대 백신 접종 예약 방법 및 일정
케이탈린
2021. 8. 7. 13:59댓글수0공감수1
40대 백신 접종 예약 방법 및 일정
 


 

40대 백신 접종 예약 일정이 발표되었습니다. 그동안 백신을 접종하고 싶어도 하지 못하신 분들도 많으셨을 텐데 40대 백신 접종 예약 일정과 예약방법에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 누구나 쉽게 예약 일정에 맞추어 휴대폰 본인 인증을 통해서 할 수 있는 방법이므로 큰 어려움 없이 예약하실 수 있을 것입니다.

 

 

1. 40대 백신 접종 예약 일정
 

- 8월 9일 ~ 8월 18일 (10부제)
8월 9일(월) 	생일 끝자리 9일
8월 10일(화) 	생일 끝자리 0일
8월 11일(수) 	생일 끝자리 1일
8월 12일(목)	생일 끝자리 2일
8월 13일(금)	생일 끝자리 3일
8월 14일(토)	생일 끝자리 4일
8월 15일(일) 	생일 끝자리 5일
8월 16일(월)	생일 끝자리 6일
8월 17일(화)	생일 끝자리 7일
8월 18일(수) 	생일 끝자리 8일
 

 
화이자 백신 부작용 증상

화이자 백신 부작용 증상 화이자 백신 및 모더나 백신의 경우 1차 2차로 나뉘어 접종을 하게 되는데, 이에 따른 심각한 부작용 사례가 뉴스에 나올 때마다 국민들은 한편으로는 백신에 대한 두려

ehszldhxp.tistory.com
 

- 8월 19일 ~ 8월 21일(추가 예약 일정)
8월 19일(목)	36~49세 추가예약
8월 20일(금)	18~35세 추가예약
8월 21일(토)	18~49세 추가예약
 




 
2. 40대 백신 접종 일정
 

8월 26일 ~ 9월 30일까지

 

 




 

3. 40대 백신 접종 예약 방법
 

 


40대 백신 접종 예약 절차
 

40대 백식 접종 예약 방법은 https://ncvr.kdca.go.kr/ 질병관리청 코로나19 예방접종 사전예약 시스템으로 접속을 하여 진행을 할 수 있습니다. 예약을 하기 위해서는 휴대폰 인증, 아이핀 인증 혹은 공동 인증서 인증이 필요로 합니다. 간편하게 휴대폰 본인인증을 통하여 사전예약을 하시면 되겠습니다. 

 


40대 백신 접종 예약 화면
 

이름, 주민등록번호, 본인인증, 연락처, 알림선택을 하고, 의료기관 및 예약일시를 선택하여 예약 버튼을 눌러주시면 되십니다. 

 


40대 백신 접종 예약 절차
 

예약이 완료가 되면 입력정보를 한번더 확인할 수 있습니다. 이러한 예약정보는 본인의 핸드폰으로 발송이 됩니다. 만약 예약 취소를 원한다면 홈페이지의 예약 조회/추소 메뉴를 통해서 취소도 가능합니다.

 

4. 백신 종류
 

이번 40대 백신 접종 예약으로 접종하게될 백신은 mRNA 백신으로 화이자 혹은 모더나를 접종하게 됩니다. 둘 다 1차 2차로 나누어 접종을 하게 되며, 화이자의 경우 1차 접종 후 2주 뒤 2차 접종, 모더나의 경우 1차 접종 후 4주 뒤 2차 접종을 하게 됩니다.

 



 

5. 40대 백신 접종 예약 시스템 먹통 될까?
 

백신 접종 예약이 가능한 시점이 오게 되면 많은 사람들이 예약시스템 서비스에 접속하게 되면서, 서버가 다운되거나 먹통이 되거나 엄청 오래 기다리게 되어 날이 지나 예약을 못하게 되는 등 문제가 상당했었습니다. 이번 40대 백신 접종 예약 시스템은 순조롭게 지나갔으면 하는 마음입니다 

 


 

6. 백신 접종 후 주의사항
 

백신 접종 후에 나타날 수 있는 증상들이 여러 가지 있는데, 만약 접종 부위에 통증이 발생하는 경우라면 깨끗한 수건을 통해서 냉찜질을 해주는 것이 좋습니다 또한 충분히 수분을 섭취하고, 휴식을 취하는 것이 좋으며, 만약 접종 부위 이외에 통증이 발생하면 진통제가 일시적으로 도움이 될 수는 있다고 하지만, 증상이 심해진다면 병원에 방문하는 것이 좋습니다.

 

 

또한 2차 접종까지 완료되었다 하여 그 즉시 백신 접종 완료된 자로 구분되어지지 않습니다. 2차 접종으로부터 2주 뒤로부터 백신 접종자로 간주되어진다는 점 명심하시고, 항상 방역수칙 잘 지켜나가시는 것이 좋습니다. 접종이 완료되어 항체가 형성됐다고 하더라도, 확진자와 접촉 시에는 코로나 검사를 받아야 하며, 양성일 경우 격리에 들어가게 된다는 점도 기억하셔야 합니다.

 

 

 
5차 재난지원금 대상 총정리

5차 재난지원금 대상 총정리 코로나 여파로 인하여 경제가 침체되면서 많은 분들께서는 생활의 불편을 겪고 있을 뿐만 아니라, 경제적으로도 많이 힘들어하십니다. 정부에서는 5차 재난지원금

ehszldhxp.tistory.com
 

 
기초생활수급자 자격요건 혜택, 신청방법 총정리

기초생활수급자 자격요건 혜택, 신청방법 총정리 생활이 어려운 사람을 대상으로 최저 생활비를 보장해주는 제도가 있습니다. 주거 및 교육, 의료, 생계 관련 혜택을 받는 것인데요. 오늘은 기

ehszldhxp.tistory.com
 

#40대 백신 접종 예약#40대 백신 접종 예약 방법#40대 백신 접종 예약 일정

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
화이자 백신 부작용 증상
2021. 8. 6. 21:24
다음글
목디스크에 좋은 운동 방법
2021. 8. 8. 15:16
이 블로그 인기 글

화이자 백신 부작용 증상
케이탈린

당뇨에 좋은 음식 vs 나쁜 음식 10가지
케이탈린

머리가 찌릿찌릿 아파요 원인
케이탈린

달러환율 전망 2021년
케이탈린

수협 + 새마을금고 + 우체국 정기예금 금리비교
케이탈린

40대 백신 접종 예약 방법 및 일정
케이탈린