---
layout: post
title:  "전원일기 2021 예수정 엄마 정애란 암 투병 숨기고 전원일기 촬영"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
가상화폐 및 부동산 정보창고
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
연예 이슈
전원일기 2021 예수정 엄마 정애란 암 투병 숨기고 전원일기 촬영
stancup stancup
2021. 6. 23. 13:52댓글수0공감수0
MBC 창사 60주년 특집 ‘다큐 플렉스-전원일기 2021’이 화제를 모으고 있는데요. ‘다큐 플렉스-전원일기 2021’ 2부는 6월 25일(금) 오후 8시 50분 방송이 됩니다.

 

예수정-정애란
예수정 정애란
 

‘전원일기 2021’로 반가운 만남들이 줄줄이 이어졌지만 아름다운 재회의 순간에 함께할 수 없었던 사람도 있었다고 하는데요. 바로 ‘전원일기’가 막을 내리고 3년 뒤 세상을 떠난 故 정애란 배우. ‘전원일기’ 출연진들 또한 20년 만의 재회 소식에 모두의 큰 어른이었던 故 정애란 배우를 제일 먼저 떠올렸다고 전했습니다.

 

이에 ‘전원일기 2021’ 제작진은 故 정애란 배우를 가장 추억하고, 지켜보았을 故 정애란의 딸 배우 예수정을 만납니다. 현재 tvN 드라마 '마인’에서 엠마 수녀 역으로 열연 중인 배우 예수정. 예수정을 통해 전해 들은 내용은 생전 故 정애란 배우는 모두가 생각했던 것보다 훨씬 ‘전원일기’ 식구들을 사랑했다는 것인데요.

 

 

 

후배 배우들에게 칭찬과 애정을 아끼지 않았던 그가 ‘전원일기’ 녹화 이틀 전이면 늘 시장에 다니곤 했던 에피소드를 공개했습니다. 예수정은 “도시락 싸가시는 게 중요했다. 후배들이랑 같이 밥 먹는 게 얼마나 좋은 건지 제가 이 나이가 되니 이해가 된다.”며 “도시락을 싸 가지고 가는 걸 소풍 가는 엄마처럼 행복해하셨던 기억이 난다.”라고 전했습니다.

 

故 정애란 배우는 1991년부터 2002년 ‘전원일기’ 종영까지 폐암 투병 중에도 녹화에 참여할 정도로 ‘전원일기’에 대한 애정이 남달랐다고 하는데요. 배우 고두심은 故 정애란 배우를 회상하던 중 그녀가 항암치료를 받고 바로 전원일기 녹화를 위해 촬영장을 방문했을 정도라고 밝혀 모두를 숙연하게 했습니다.

 

또한 ‘전원일기 2021’ 제작진은 故 정애란 배우가 자신의 폐암 투병 사실을 가족들에게도 알리지 않았다는 사연을 전해 들을 수 있었는데요.

 

당시 독일에 거주하던 예수정은 한국에 계신 시어머니 연락을 받고 엄마의 투병 사실을 알게 되었다고 하는데, ‘전원일기’ 녹화에 지장을 줄까봐 투병 사실마저 숨겼던 故 정애란 배우. 2박 3일간 입원해 항암치료를 받고 퇴원해 전원일기 녹화를 강행할 만큼 작품에 대한 애정이 컸다고 합니다.

 

그녀의 굳건한 의지와 ‘전원일기’ 후배들의 세심한 배려로 마지막까지 ‘전원일기’ 녹화를 무사히 마칠 수 있었다고 하는데, 그 자세한 사연은 방송을 통해 공개된다고 하네요.

 

암투병으로 일상생활을 하는 조차 힘들었을텐데도 전원일기 녹화에 지장을 줄까 봐 투병 사실을 숨기고 녹화를 끝까지 마친 故 정애란 배우님은 정말 대단하신 분인 것 같네요. 딸 예수정 씨도 이번 전원일기 2021을 통해 엄마를 추억해보는 자리가 되지 않을까 싶습니다.

 

#예수정#예수정 전원일기 2021#예수정 정애란

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
일론 머스크도 소용없나 도지코인 지난달 고점 대비 75% 폭락
2021. 6. 23. 09:50
다음글
간떨어지는동거 장기용 혜리 오해 풀었지만 위기를 맞아
2021. 6. 24. 10:06
이 블로그 인기 글

이더리움 런던 하드포크 일정 및 전망
stancup stancup

베이비 도지코인이란 - 도지코인과 차이 거래소 구입방법
stancup stancup

너는 나의 봄(너나봄) 인물관계도 및 인물소개
stancup stancup

전원일기 2021 예수정 엄마 정애란 암 투병 숨기고 전원일기 촬영
stancup stancup

이더리움 런던 하드포크 후 가격 폭등 비트코인 넘어설 것
stancup stancup

업비트 아인스타이늄 상폐 최종결정, 아인스타이늄 측 법적 대응 예고
stancup stancup