---
layout: post
title:  "[미사리맛집] 미사리밀빛초계국수 본점 - 무더위에는 시원한 초계국수"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
비어벨이 다녀온 맛집 & 여행
공지
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
한식
[미사리맛집] 미사리밀빛초계국수 본점 - 무더위에는 시원한 초계국수!
비어벨
2021. 7. 15. 21:10댓글수0공감수2
미사리 맛집 <미사리밀빛초계국수 본점>

이제는 프랜차이즈로 많은 매장이 있는 미사리밀빛초계국수입니다.

검색해보니깐 2009년에 미사리 해밀칼국수로 개업했다가
2010년에 미사리 밀빛초계국수로 변경한 것 같습니다.

2012년 본점이 현재의 위치로 확장 이전하였습니다.

프랜차이즈 매장은 생겼다가 없어지기도 하는군요.

본점이 가장 회전율이 좋을 것 같아서
더운 여름날 초계국수 먹으러 본점으로 가봅니다.

 

 


#비어벨이다녀온맛집 #미사리밀빛초계국수 #미사리맛집

 

[미사리맛집] 미사리밀빛초계국수 본점 - 무더위에는 시원한 초계국수!

 


비어벨이 다녀온 맛집 & 여행(wirbel.tistory.com)의 비어벨입니다.

후기 남길 때는 긍정적인 시각으로 남기는 편입니다. ^^

방문했던 시기에 따라 맛, 가격, 서비스 등이
지금과 다를 수 있는 부분을 참고하시고요.

음식점에 대한 생각은 지극히 주관적이니
맛집 후기는 참고만 하시는 거 다들 아시죠?! ^^

 


미사리밀빛초계국수 본점.
미사리밀빛초계국수닭칼국수 본점.

늦은 점심인데도 웨이팅이 있어서 12분 정도 기다렸다가 들어갑니다.
메뉴는 단출해서 회전율은 좋은 편입니다.

 

 


이날은 초계국수와 닭칼국수 먹으려고 했는데
아쉽게도 닭칼국수는 재료가 소진되었다고 하네요.

 

 


하남 미사리밀빛초계국수닭칼국수 메뉴 가격.

초계국수 9,000원.
초계비빔국수 9,000원.
닭칼국수 9,000원.
사리 2,000원.
메밀왕만두 5,000원.
도토리전병 12,000원.
얼큰닭칼국수 9,000원.

 

 


하남시 미사리밀빛초계국수 원산지 표시판.

 

 


추가 밑반찬은 셀프입니다.

 

 


테이블 세팅.

 

 


미사리 맛집 미사리밀빛초계국수 기본 세팅입니다.

 

 


밑반찬.

 

 


국수는 금방 나옵니다.

 

 


<초계국수 사리>, 가격: 2,000원.

닭칼국수 주문 못 해서 사리 추가합니다.

 

 


<비빔국수 사리>, 가격: 2,000원.

추가 사리도 따로 그릇에 주니 먹기 편하군요.

 

 


<초계국수>, 가격: 9,000원.

 

 


국수 위에 겨자 소스에 묻혀진 닭고기가 얹어서 나옵니다.

 

 


면은 익히 알고 있는 국수.

 

 


닭고기는 새콤해서 아이는 먹지 않는군요.

 

 


우와할 정도로 맛이 뛰어나다기보다는 더운 날 시원하게 먹기 좋은 초계국수입니다.

 

 


<초계비빔국수>, 가격: 9,000원.

 

 


닭고기, 양파, 오이, 양념장이 올라갑니다.

 

 


 




맛은 예상 가능한 매콤한 비빔국수입니다.

 

 


개인적으로는 역시 비빔국수보다는 초계국수가 더 낫지요.

 

 


1층에는 4인 테이블이 32개 정도로 매장은 꽤 넓은 편입니다.

 

 


맛은 익히 알고 있는 초계국수인데 날씨가 더워서 사람들이 많이 방문하는 듯 싶습니다.

 

 


 

 

미사리 맛집 미사리밀빛초계국수 정보는 다음과 같습니다.
변경된 정보가 있으면 댓글로 알려주세요.

 


상호: 미사리밀빛초계국수 본점
전화번호: 031-795-0330
영업시간: 09:30 ~ 21:00
주소: 경기 하남시 미사대로 608 (경기 하남시 덕풍동 38-3)
주차: 가능
미사리밀빛초계국수 홈페이지: http://초계국수.kr/
미사리밀빛초계국수 인스타그램: https://www.instagram.com/misariofficial/

 

 

하남시 미사리밀빛초계국수 위치는 하단 지도를 참고하세요.

 

미사리밀빛초계국수 본점
, 전화번호:031-795-0330
,주소:경기 하남시 덕풍동 38-3

미사리밀빛초계국수 본점에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
미사리밀빛초계국수 본점
Kakao 지도로 이동
지도 잠금 해제하기
 

 


한줄평: 미사리 근처에서 초계국수가 먹고 싶다면 이곳!

방문 시기: 2021년 6월
이날 가격: 22,000원
시그니처 메뉴: 초계국수
재방문의사: 있음

 

 

#미사리맛집#미사리밀빛초계국수#비어벨이다녀온맛집

좋아요2
공유하기글 요소구독하기
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
[안국역맛집] 도마 인사점 - 인사동 도마 갈비솥밥!
2021. 7. 13. 23:59
다음글
[서울숲역맛집] 난포 - 줄 서서 기다리는 한식당! 돌문어간장국수 전복들깨국수!
2021. 7. 17. 23:59
이 블로그 인기 글

[서울숲역맛집] 제스티살룬 본점 - 전참시 이영자 새우버거 포장!
비어벨

[천호역맛집] 밀본 현대백화점 천호점 - 칼국수 세트!
비어벨

[연남동빵집] 만동제과 연남점 - 마늘크림이 한가득한 마늘바게트!
비어벨

[강남역맛집] 오스틴 강남점 - 텍사스 바베큐 포장!
비어벨

[미사리맛집] 미사리밀빛초계국수 본점 - 무더위에는 시원한 초계국수!
비어벨

필동함박 스타필드하남점 - 백종원의골목식당 함박스테이크!
비어벨