---
layout: post
title:  "로스트아크 거인의 심장 보상 및 교환처 - 2021 공략 추가버전"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
푸린의 정보 블로그
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
로스트아크
로스트아크 거인의 심장 보상 및 교환처 - 2021 공략 추가버전
푸린 4G Guide
2021. 7. 18. 21:09댓글수0공감수0
로스트아크 거인의 심장 보상 및 교환처 - 2021 공략 추가버전

오늘은 로스트아크에서 필수로 얻어야하는 거인의 심장 보상과 공략에 대해서 포스팅을 해볼까 합니다. 거심을 획득해야 되는 이유? 보상으로 성향, 미술품, 풍요룬, 집중룬, 스킬포인트물약 까지 얻을 수 있습니다.
하지만 획득조건으로 NPC 호감도와 각종 주화로 물물교환 그리고 에포나 퀘스트를 통해 평판을 올려야되기 때문에뉴비분들은 약간의 진입장벽이 있어서 오랫동안 느긋하게 진행을 하셔야 됩니다.

 

- 우선 알려드리것은 거인의 심장 획득시 보상받는 아이템 목록 입니다.

(주요 아이템으로는 스킬포인트물약, 풍요룬, 위대한 미술품, 집중룬 정도가 있겠네요)


*그다음 알려드릴 정보는 교환처 입니다.

루테란 동부 바로 아래에 '지혜의 섬'으로 가셔서 교환하시면 됩니다.


 
첫번째. NPC 호감도를 올려서 거인의 심장 4개를 획득하자 (4명)
(4명 = 베아트리스, 푸른눈의 칼바서스, 나니브, 샤샤)


1. 트리시온(악보를 통해 입장가능) -> 베아트리스 (우호)

호감도 요구 성향치: 지성 180, 담력 180, 매력 180, 친절 180
호감도 노래: 별빛의 노래, 유혹의 노래
감정표현: 기도, 기지개
호감도를 우호1 까지 달성하게 되면 체력5가 오르는 물약과 함께 보상이 나옵니다.

 


2. 히포노스의 눈 (지도검색) - 칼바서스 (신뢰)
호감도작 요구 성향치: 담력 210, 매력 180
호감도 노래:  천상의 하모니
감정표현: 건배, 도발
호감도 신뢰를 달성하면 거인의 심장뿐만아니라 섬의 마음과 위대한 미술품까지 주기때문에
가성비 대비 좋은 NPC 입니다.



3 속삭이는 작은 섬 (지도검색) - 니나브 (신뢰)
호감도작 요구 성향치: 지성 310, 담력 310, 매력 310, 친절 310
호감도 노래: 마음의 칸타빌레 , 유혹의 노래
감정표현: 애교, 애정
칼바서스와 마찬가지로 신뢰까지 찍게되면 골드 1900, 거인의심장, 섬의마음까지 획득이 가능합니다.

 


4 슈테른 (마을) - 샤샤 (신뢰)
호감도작 요구 성향치:  지성 260, 매력 260 
호감도 노래: 별빛의 노래, 유혹의 노래
감정표현: 폭소, 부끄럼
신뢰까지 달성하게 되면 골드 1700과 거인의심장 획득


나머지 11개의 거인의심장 획득방법은 물물교환, 퀘스트, 에포나 평판, 필드보스로 진행합니다.
# 물물교환
해적마을 아틀라스 - 암거래상인 (해적주화 33,000개로 교환)
자유의 섬 - 검은이빨 (기에나의주화 4000개와 교환)
검인이빨의 주둔지 - 항해사 로사(기에나의 주화 3,300개와 교환)

#퀘스트
지혜의 섬 - 토토이크 모험 모두 클러어
그림자달 시장 - 그림자달 시장 섬의마음 획득시 같이 먹게됩니다.
열다섯 번째 심장 - 14개 수집했을시 얻은 전설 두루마리 아이템으로 퀘스트 진행해서 얻습니다.

#에포나 평판 (Alt + J)
두키섬 - 두키왕을 잡아라 (모든횟수 완료)
푸른 바람의 섬 - 초원의 벌레 (완료횟수 완료)

#필드보스
슈샤이어 - 머무른 시간의 호수 - '타르실라' 처치

#타워
쉐도우 35층
페이트 35층

 

<사진 하나로 정리>


 

 
로스트아크 골드 수급과 버는법 - 2021 업데이트

<로스트아크 골드 수급과 버는법 - 2021 업데이트> 안녕하세요. 요즘 잦은 패치로 여러가지 사항들이 바뀌고 있어 뉴비분들을 위해 새로운 로스트아크 골드 수급 정보를 얼려드릴까 해서 포

dreaminfo.tistory.com
 
로스트아크 에포나 의뢰 추천 및 우선순위, 핵심정리!

로스트아크 에포나 의뢰 추천 및 우선순위, 핵심정리! 매일 캐릭마다 3번을 진행할 수 있는 에포나 의뢰 추천 및 우선순위에 대해서 알아보려고 합니다. 로스트아크를 플레이한지 얼마안

dreaminfo.tistory.com
 

#거인의심장 보상#로스트아크#로스트아크 거인의심장#로스트아크 공략#로스트아크 스킬포인트물약

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
메타버스 관련주 대장주 TOP 20
2021. 7. 18. 14:39
다음글
로스트아크 커마 적용 하는법! - 공유하는 방법도 설명!
2021. 7. 19. 08:40
이 블로그 인기 글

로스트아크 골드 수급과 버는법 - 2021 업데이트
푸린 4G Guide

한국 종영드라마 추천 20가지 - 완전 숨은 인생 드라마
푸린 4G Guide

로스트아크 거인의 심장 보상 및 교환처 - 2021 공략 추가버전
푸린 4G Guide

로스트아크 필수 각성 카드 수급처 추천 정리! 세구빛 남바절 사랑꾼 등
푸린 4G Guide

2021 넷플릭스 영화 순위 13가지 - 높은 평점과 조회수를 기록한 영화!
푸린 4G Guide

로스트아크 하이퍼 익스프레스 - NEW 캐릭터 직업 추천
푸린 4G Guide