---
layout: post
title:  "로스트아크 신직업 소서리스 업데이트!"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
졸린곰
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
핫이슈
로스트아크 신직업 소서리스 업데이트!
세상귀찮은 리뷰어 햐야
2021. 8. 11. 23:09댓글수0공감수0
몇 달 전부터 게이머들 사이에서 인기 급상승한 RPG 게임, 로스트아크의 신직업이 업데이트되었습니다.

판타지 속의 엘프를 모티브로 한 듯한 '실린'이라는 종족의 신규 직업으로 타 게임에서는 흔히 볼 수 있는 정통 마법사 '소서리스'가 그 주인공입니다.

 


(아름다운  실린족의  신직업 소서리스.)
로스트아크는 판타지 게임이나 소설 속의 꽃으로 볼 수 있는 마법사 직업을 실린이라는 종족에게 부여했는데요,

생김새도 판타지속의 엘프(설정도 비슷하다)와 같아서 굉장히 인기가 많고, 현재는 소서리스 등장으로 더욱 많아질 것으로 보입니다.

 

사실 로스트아크를 플레이하는 유저들이 이 번 소서리스를 애타게 기다린 이유가 있는데요,

마법사 직업군을 실린이 모두 점하고 있지만, 그 직업들이 우리가 흔히 알고 있는 '정통 마법사' 와는 다소 거리가 있었기 때문입니다.

 

카드로 버프 및 공격 스킬을 구사하는 아르카나

하프를 통해 아군에게 이러운 버프와 힐을 주는 바드

소환수를 소환하여 적들에게 대미지를 주는 소환사

 

실린의 직업군인 이 3가지 직업 모두 마법사이지만 우리가 흔히 알고 있는 '정통 마법사'는 아니었습니다.

그나마 비슷한 스킬을 구사하는 소환사를 유저들이 많이 선호하였으나, 어디까지나 비슷한 느낌이고 정통 마법보다는 소환에 치중되어 있었습니다. 그런데 소서리스는 유저들이 그토록 원하던 정통 마법사를 출시한 겁니다.

 


(인벤에 올라온 모 유저의 소서리스 스킬 재연. 원소 마법, 메테오 등 꿈의 그리던 스킬들이 보인다.)
그동안 정통 마법에 목말라했던 로스트아크 유저들은 빠르게 해당 직업을 플레이하고 있으며, 신직업인 만큼

퀄리티는 충분히 만족스러워하는 분위기입니다. 

신규 직업을 출시하는 만큼 다양한 이벤트와 신규유저 유입을 위한 혜택이 많아 보여 게임을 좋아하지만 최근에 즐기시는 게임없어 고민중이셨다면 이 번 기회에 로스트아크를 즐겨보시는 것도 좋은 선택이 될 것 같습니다.  마지막으로 로스트아크 신규직업 소서리스 공식 소개영상을 아래 보여드리고 마치도록 하겠습니다.

읽어주셔서 감사합니다.




#게임리뷰#로스트아크#소서리스#신규클래스#신직업#실린#정통마법사#졸린곰

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
재밌는 소재, 살리지 못한 개성 - 용사를 피해튀어라 398화 완결
2021. 8. 11. 21:36
다음글
흔한 게임의 닉네임 단합.jpg
2021. 8. 12. 01:07
이 블로그 인기 글

갤럭시 버즈2. 버즈 프로의 날카로운 팀킬 각?
세상귀찮은 리뷰어 햐야

삼성 언팩에서 공개된 갤럭시워치4 시리즈
세상귀찮은 리뷰어 햐야

무친 가성비의 습격, 샤오미 미패드5 출시
세상귀찮은 리뷰어 햐야

유부남은 정신이 까마득해지는 짤.gif
세상귀찮은 리뷰어 햐야

나비효과를 무시할 수 없는 이유 feat.시간여행
세상귀찮은 리뷰어 햐야

주문한 음식이 아니지만 화내지 않은 이유
세상귀찮은 리뷰어 햐야