---
layout: post
title:  "할만한 게임을 찾고 있나요? 액션 RPG 로스트아크 게임 추천"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
사각상자
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
게임 박스/온라인 상자
할만한 게임을 찾고 있나요? 액션 RPG 로스트아크 게임 추천
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star
2021. 8. 9. 02:08댓글수0공감수0
게임을 좋아하는 분들을 위해 할 만한 게임 한 가지를 추천하고자 합니다. 액션 RPG 게임 로스트 아크 게임을 알고 있나요? 이 글을 통해 로스트 아크 게임의 구성과 콘텐츠를 기반으로 원하는 정보를 충분히 얻을 수 있습니다. 

 

 

로스트 아크 게임의 첫인상
 

로스트아크 게임의 첫인상은 화려하다는 표현을 하고 싶습니다. 평소에 RPG 게임을 좋아하여 즐겨하는 편이지만 3D 오픈월드 게임에 빠져서 꽤나 장기간 동안 플레이하게 된 게임은 로스트 아크가 처음입니다. 우선 로스트 아크는 한국인의 정서에 맞는 게임입니다. 게임 인터페이스, 직업, 몬스터와 마을 등이 이질감이 확실히 적습니다. 로스트 아크 게임을 처음 접하게 되거나 유입이 되는 경로는 액션 RPG라는 점에 있습니다.

한국인의 정서에 맞는 게임 (인터페이스, 사용법)
 

로스트아크는 액션에 의한 타격감에 많은 노력을 한 것이 느껴지는 게임입니다. 캐릭터의 이동을 마우스로 하게 되는데 마우스로 이동을 하며 키보드에 버튼 입력을 통해 스킬을 시전 하게 되는데 타격감이 없을 법한 구성임에도 타격감이 상당한 게임입니다. 한국에서 개발한 게임인 만큼 한국 사람들의 니즈를 많이 반영한 것이 잘 느껴집니다.

마우스 이동 게임에서 느낄 수 없었던 남다른 타격감
 

로스트아크에서 빠지지 않는 것은 게임 내에 디자인적 요소입니다. 게임 캐릭터 일러스트, 배경, 캐릭터, NPC, APC, 몬스터 등의 디자인이 굉장히 높은 수준입니다. 게임하는 중에 시각적인 즐거움을 주는 게임이라고 보면 되겠습니다.

디자인적 요소가 뛰어나 시각적인 즐거움이 있는 게임
로스트아크의 사양은 매우 고사양은 아니나, 렘 용량이 많은 것을 요구합니다. 현재 글쓴이는 CPUi7, GeForce RTX 2060 컴퓨터를 사용하고 있고 로스트 아크의 적정 사양은 다음과 같습니다.

Windows10
RAM : 16GB
CPU : Intel core i5, AMD 라이젠 5
GeForce GTX 460
개인적으로 RAM의 용량을 16GB보다 더 늘려서 게임 불러오기의 부담을 덜어주는 것이 좋을 것으로 판단됩니다. 적장 사양 기준을 준수하여 게임에 지장이 없도록 하는 것이 중요합니다.

 

로스트-아크
로스트아크
 

로스트 아크 커스텀 마이징 시스템
 

로스트 아크에서 강점으로 뽑히고 있는 것이 커스텀 마이징 시스템입니다. 불과 몇 년 전에는 부족했던 커스텀 마이징 옵션도 일부 추가되어 이제는 꽤나 정교하고 섬세하게 커스텀 마이징을 할 수 있게 되었습니다. 캐릭터 커스텀 마이징을 디테일하게 할 수 있는 3D 오픈월드 게임의 대부분은 서양의 외형과 체형을 가지고 있지만, 로스트 아크는 일부 동양인의 외형과 체형을 가진 캐릭터가 있어 한국인과 유사한 캐릭터를 직접 제작할 수 있습니다.

동양인의 외형과 체형을 가진 캐릭터 존재
 

 

로스트아크의 커스텀 마이징은 캐릭터를 디자인하는 것으로 외형 변경이라고 부릅니다. 최초 플레이하는 유저가 커스텀 마이징을 할 때 어렵다고 느껴질 수 있으나, 몇 번 만지다 보면 금방 익숙해져 꽤나 쉽게 캐릭터의 외형을 커스텀 마이징 할 수 있습니다. 캐릭터의 헤어, 눈동자, 신체 색상 등의 색표현이 복잡할 수 있지만 코드로 쉽게 바꿀 수 있으며 커스텀 마이징 저장을 통해 실수로 인한 커스텀 미스 백업을 할 수 있도록 저장 시스템도 가지고 있습니다.

플레이어가 접근하기 쉬운 커스텀마이징 시스템
 

커스텀-마이징-화면
커스텀마이징
 

캐릭터 커스텀마이징이라고 하면 크게 신체, 얼굴 두 가지로 나눌 수 있습니다. 로스트 아크의 경우 얼굴만 가능하며 온라인 액션 RPG 게임 전투게임이라는 점을 감안한다면 당연한 것이라고 볼 수 있겠습니다. 신체 또한 각 클래스에 맞는 체형을 보유하고 있어 얼굴만 커스텀이 되는 것에 대한 반감심은 적은 편입니다. 얼굴 외형 변경에서 디테일하게 알 수 있는 항목은 다음과 같습니다.

 

얼굴
기본 얼굴을 10가지가 넘는 옵션을 통해 선택할 수 있습니다.
눈관련 커스텀 마이징 (눈썹, 눈동자)
피부 톤 (피부 색상 변경)
머리카락 (헤어)
머리카락의 종류를 변경할 수 있습니다.
크기와 간격 조절
눈 관련 크기와 간격 조절 (눈썹, 미간, 눈 크기)
얼굴 관련 크기와 간격 조절 (얼굴 크기, 턱, 광대)
입 관련 크기와 간격 조절 (입의 크기, 입의 높낮이)
코 높이, 간격, 높낮이 변경
색상 변경
머리카락 색상 변경 (투톤, 윤기, 밝기)
눈동자 색 변경
눈썹 색상 변경
입술 색상 변경
화장 시스템
아이라인
아이섀도
립스틱
볼 터치 (홍조)
문신, 문양, 타투 (얼굴에만 해당)
RPG 게임이라는 점을 감안했을 때 커스텀 마이징 자유도가 상당한 게임입니다. 자신의 직업(클래스)와 자신이 좋아하는 캐릭터 상에 맞춰서 캐릭터 외형을 커스텀마이징 한다면 게임 플레이가 더욱 즐거워질 수 있는 요소입니다.

 

 

로스트 아크 게임의 구성과 콘텐츠
 

본격적으로 로스트 아크 게임의 구성과 컨텐츠에 대해 설명하겠습니다. 먼저 로스트아크 게임의 구성에서 직업군에 대해 알 필요가 있습니다. 로스트아크에서 캐릭터의 직업은 클래스라고 부릅니다. 클래스는 남/여로 나뉘게 되며 다른 스타일의 스킬들을 구사하게 됩니다. 아직 모든 성별의 클래스가 나온 것은 아니며 추후에 남/여 모두 출시가 될것으로 보입니다. 로스트아크 클래스는 다음과 같습니다.

 

로스트아크-클래스
로아 클래스
 

전사(Warrior)
디스트로이어 : 대형 망치 모양의 그라비티 해머를 사용한 무력화 클래스
워로드 : 대형 방패와 건 랜스를 사용한 무력화에 뛰어난 클래스
버서커 : 대검 사용과 폭주를 통한 전투
홀리 나이트 : 한손검 사용과 신앙 게이지를 통한 파티원 방어
무도가(Fighter)
기공사 : 캐릭터 어깨 위에 떠다는 기공 패를 사용하며 내공을 통한 기공 전투
배틀마스터 : 건틀릿을 사용한 오의 격투 스킬 구사
인파이터 : 대형 건틀릿을 사용하여 기력과 에너지를 발산하는 전투 스타일
창술사 : 무도가 중 연장을 사용하는 유일한 클래스 빠른 속도의 전투가 특징
헌터(Hunter)
데빌 헌터 : 3가지 화기를 다루는 클래스(샷건, 더블 핸드건, 라이플)
블래스터 : 중화기를 다루는 클래스로 메카닉 런처를 통한 화력 발사
호크아이 : 활을 이용한 신속한 전투가 특징
스카우터 : 첨단 장비로 무장하여 전투하는 파워풀한 클래스
헌터(Hunter)
건슬링거(여) : 데빌 헌터의 여자 버전, 신속한 전투가 일품
마법사(Magician)
바드 : 리아네 하프를 사용하며 위기에서 파티를 구하는 힐러 포지션
서머너 : 매직 스태프를 사용하며 고대 정령들을 소환하는 전투 스타일
아르카나 : 카드로 스택을 쌓아 전투 스타일
암살자(Assassin)
블레이드 : 3개의 검을 지니고 다니며 빠르게 적을 암살하는 스타일
데모닉 : 악마의 힘을 개방하여 파괴적인 힘을 가지게 되는 클래스
리퍼 : 어둠 게이지를 통해 페르소나를 소호나 해 은신하여 치명적인 공격을 가하는 전투 스타일
현재 출시한 로스트 아크 내에 존재하는 모든 직업(클래스)을 요약정리하였습니다. 각 직업별로 다루는 무기가 모두 다르며 구사하는 플레이도 다릅니다. 게임을 최초 접하는 유저들에게 선택에 폭이 높아 자신에게 맞는 직업군을 선택하여 플레이하면 되겠습니다.

 

 

로스트 아크는 던전에서 적이나 보스급과 조우 시에 가할 수 있는 공격은 두 가지가 있습니다. 몬스터 헌터 관련 게임에서 존재하는 요소라고 보면 되겠습니다. 바로 파괴와 무력화입니다. 로스트 아크에서 보스급 몬스터들은 꽤나 높은 난이도를 요구합니다. 때문에 파괴와 무력화를 통해 클리어할 수 있는 확률을 높일 수 있습니다. 파괴와 무력화를 하는 이유는 다음과 같습니다.

파괴 : 보스급이나 가디언은 부위 파괴를 통해 가디언을 넘어뜨릴 수 있습니다.
무력화 : 보스급이나 가디언이 힘을 모아 전멸기 시전 시 저지할 수 있습니다.
따라서 파괴와 무력화를 꼭 해야만 하는 패션들이 적들로 하여금 나오게 되면 위에서 설명한 직업군들 중 파괴 또는 무력화에 특화된 직업 일부를 파티에 참가시켜 레이드/가디언 토벌 확률을 높일 수 있습니다. 게임의 대한 구성을 숙지 하였다면 로스트 아크 내에 콘텐츠에 대해 숙지해야 합니다.

 

로스트 아크의 콘텐츠는 크게 3가지로 나눌 수 있습니다. 3가지는 다음과 같습니다.

던전 관련 컨텐츠 (가디언 토벌, 카오스 던전, 레이드)
항해
내실 (수집, 호감도)
첫 번째로 던전 관련 콘텐츠에 대해 설명하겠습니다. 로스트 아크에서 가장 메인 컨텐츠가 던전 관련 컨텐츠라고 보면 되겠습니다. 로스트아크에서 던전에서 등장하는 가디언 또는 보스급 몬스터들은 플레이어들에게 높은 난이도와 패턴을 요구합니다. 상위 던전으로 종결급 장비를 얻을 수 있는 레이드에서도 더욱더 좋은 몬스터들의 체력과 난이도가 요구됩니다. 로스트아크에서 가디언과 보스급 몬스터들의 주요 기술은 다음과 같습니다.

변칙적인 패턴
즉사, 전멸 기술
광폭 요소
파티원 모두 충족되어야 하는 패턴
 

로스트아크-가디언
로아 가디언
 

위 4가지 요소들로 인해 파티원들의 협동심을 요구합니다. 요즘 출시되는 게임들에 반해 유저들끼리 협력해야 하는 요소들이 굉장히 많습니다. 패턴에서 즉사, 전멸 기술을 쓰는 패턴이 나오는 가디언, 보스들이 대부분이기에 최초 게임을 접하는 유저들로 하여금 어려움도 있을 것입니다. 난이도가 하드 한 것은 다르게 생각하면 플레이들에게 성취감가 재미를 줄 수 있는 요소로도 작용할 수 있지만 반대로 컨트롤 적인 부분에서 부족한 유저의 경우 힘든 요소로 다고 올 수 있겠습니다. 로스트 아크에서 던전과 보스전에서 난이도를 더욱 어렵게 하는 요소는 다음과 같습니다.

던전 내에 파티원 부활 횟수 3회 제한 (부활 횟수 공유)
배틀 아이템(포션) 사용 5개로 제한
 

 

상위 던전 레이드에서 최종 아이템을 얻을 수 있습니다. RPG 특성상 장비 아이템으로 유저들끼리 경쟁하게 됩니다. 높은 난이도와 높은 캐릭터 장비 스펙을 요구하는 던전을 파티원과 협력하여 클리어할 수 있습니다.

 

두 번째로 항해 관련 콘텐츠에 대해 설명하겠습니다. 로스트 아크에서 빠질 수 없는 것이 항해입니다. 각 캐릭터 별로 선박이 주어지는데 이것을 업그레이드할 수 있으며 선박에 탑승시킬 수 있는 선원도 모집할 수 있습니다. 항해를 통해 월드 맵네에 섬들을 오고 갈 수 있으며 해양에서 일어나는 콘텐츠들을 유저들과 협력하여 클리할 수 있습니다. 

항해를 통해 월드맵 이동
항해하면서 유저들과 협력하여 콘텐츠를 소모할 수 있습니다.
 

로스트아크-컨텐츠
로아 컨텐츠
 

세 번째로 내실, 수집 관련 콘텐츠에 대해 설명하겠습니다. 로스트 아크에서 수집은 다음과 같습니다.

수집형 포인트
모코코 씨앗 : 모험하면서 비밀의 장소에 놓인 씨앗을 수집해 보상 획득
예술품 : 모험을 통해 예술품 수집해 보상 획득
거인의 심장 : 모험을 통해 획득한 거인의 심장으로 보상 획득
섬의 마음 : 항해를 통해 섬을 오고 간 증표로 섬의 마음 획득 시 보상 획득
호감도 관련 콘텐츠는 마을과 섬 내에 존재하는 NPC들에게 악기 연주와 감정표현, 선물하기를 통해 보상을 획득할 수 있습니다. 호감도 수치에 따른 호감도 형태는 다음과 같습니다.

호감도 형태 순서
무관심
보통
관심
우호
신뢰
 

 

호감도를 통해 게임에서 필요한 구하기 힘든 재화나 아바타, 선박 관련 재료 등을 획득할 수 있습니다. 하루에 NPC들에게 표현할 수 있는 횟수는 제한되어 있으며, 선물하기 또한 제한되어있습니다.

 

로스트 아크의 콘텐츠는 게임 플레이하는 유저들이 지루하지 않도록 많은 콘텐츠들을 개발/추가를 하고 있습니다. 하루동안 꽤나 장시간 플레이해도 모든 컨텐츠를 소비하지 못할 정도로 다양한 컨텐츠들을 보유하고 있으므로 게임 콘텐츠가 많은 게임을 찾고 있다면 적당한 게임이 될 것이라고 생각합니다.

 

 

 

 

 

 

#RPG#RPG게임#로스트아크#온라인게임

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
만화 페어리테일 그레이 풀 버스터에 대해 알아보자
2021. 8. 4. 23:17
이 블로그 인기 글

윈도우 10 듀얼 모니터 설정 방법과 케이블 세팅
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star

액션 RPG 그랜드체이스 PC게임으로 재등장 (출시일, 게임 정보)
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star

블리치 작품 속 쿠로사키 이치고는 어떤 인물인가 (인물 정보)
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star

할만한 게임을 찾고 있나요? 액션 RPG 로스트아크 게임 추천
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star

페어리테일 작품 속 루시 하트필리아는 어떤 인물인가? (인물 정보)
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star

온라인 게임 라테일은 어떤 게임인가? MMORPG 추천
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star