---
layout: post
title:  "리플 (XRP) 소송 결과"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
IT REVIEWER
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
Stocks
리플 (XRP) 소송 결과
IT REVIEWER IT REIVEWER
2021. 5. 22. 13:35댓글수0공감수0
리플 (CCC : XRP-USD)의 최근 가장 뜨거운 뉴스는 현재 진행중인 미국 증권 거래위원회 (SEC)와의 법적 싸움으로 암호화폐 투자자들 사이에서 많은 관심을 받고 갖고 있습니다. 미국 증권 거래 위원회 (SEC)의 법적 승소에서 판사는 SEC가 해외 규제 기관에 리플 및 XRP 거래에 대한 정보를 얻기 위해 "지원 요청"을 사용하는 것을 중단해 달라는 Ripple Labs의 요청을 거부했습니다. 이번 포스팅에서는 리플 (XRP) 에 대해 알아야 할 최근 뉴스들을 살펴 보겠습니다. (본 포스팅은 의역한 부분이 있어 다소 어색한 문장이 있을 수 있습니다.)

 

 
리플 (XRP) 소송 결과 전망

송금 네트워크 리플 (CCC : XRP-USD)은 최근 메모리에서 가장 빠르게 성장하는 블록체인 네트워크 중 하나였습니다. 네트워크에서 작동하도록 맞춤화된 암호화폐인 리플 (XRP)은 지난 12개월 동안 543%

itreviewerplease.tistory.com
 

 
리플 (XRP) 시세 전망

안녕하세요, IT REVIEWER입니다. 리플 (Ripple) / XRP는 세계 최고의 암호 화폐 중 하나이며 미국에 기반을 둔 기술 회사인 Ripple Labs Inc. 에서 만든 실시간 결제 시스템, 환전 및 송금 네트워크입니다. 201

itreviewerplease.tistory.com
 

+판사는 SEC가 리플의 해외 XRP 거래에 대한 정보를 찾을 수 있도록 허용
리플 (XRP)과 관련된 법적 소송을 관장하는 판사인 Sarah Netburn은 XRP 거래에 대한 SEC의 외국 규제 당국의 요청을 기각하려는 회사의 동의를 거부했습니다. 이전에 SEC는 미국 이외의 거래소에서 이루어진 리플 (XRP) 거래에 대한 데이터를 수집하기 위해 여러 외국 규제 기관에 요청했습니다.이를 통해 기관은 리플 경영진이 수행한 특정 해외 거래가 XRP의 토큰 가격에 영향을 미치는지 파악하려고했습니다. 이에 대해 SEC는 여러 국가와 체결 한 양해 각서 (MoU)에 따라 리플 (XRP)에 대한 조사를 지원하기 위해 "Discovery Process"라고도하는 이러한 요청을했습니다.

 

이에 리플은 미국 법원에 SEC가 외국 규제 기관에 대한 요청을 중단하라는 명령을 내릴 것을 요청하는 신청서를 제출했습니다. 리플은 그러한 요청이 법적 소송이 이미 시작된 후 해외 발견을 얻기위한 미국 연방 민사 소송 규칙 및 헤이그 협약 절차를 위반한다고 주장했습니다. 하지만, 판사는 SEC가 소환장과 같은 공식적인 통지가 아닌 자발적인 요청을 통해 리플의 해외 XRP에 대한 정보를 구했다고 주장했습니다. 따라서 헤이그 협약에서 정한 법적 절차의 대상이 아니며, 그러한 요청은 이전에 법적 발견을 요청한 적이 있다고 판사는 판결을 내렸습니다. 아래는 판결 내용문의 일부 입니다. (참고 글 : 여기


리플 소송 판결
"법원은 SEC의 요청 사용이 허용되며 법원의 관할권을 침해하지 않는다고 결론을 내립니다. 요청이 양자간 합의의 범위를 초과한다는 주장은 없습니다. 대신, 법원은 헤이그 협약이 외국 발견을 수행하는 독점적 또는 우선적 수단이라는 제안을 거부했습니다."
 

+다음 2주 내에 Sec V. Ripple 정착이 가능하다 ?
처음부터 SEC 대 Ripple 소송을 담당해온 변호사 Jeremy Hogan은 새로운 SEC 의장인 Gary Gensler가 리플 (XRP)과 합의하기로 결정하면 향후 2주 이내에 이루어질 것이라고 예측했습니다. 그는 "제 예측은 Gary Gensler가 이 소송에서 철수하는 대신 더 명확한 규제를 위해 노력한다면 다음 2주 안에 일어날 것입니다. 우리가 합의없이 6월에 들어 간다면 이 소송은 Gensler 회장이 더 좋든 나쁘든 채택하고지지할 것입니다. 그럴 경우 9월까지 합의가 없을 것으로 예상한다”고 말하였습니다. (참고 글 : 여기)

 

+암호 화폐에 대한 SEC의 과도한 접근을 막기 위해 리플 테스트가 필요.
암호 화폐의 규제의 미래는 증권 거래위원회 (SEC)가 제기한 잘못된 소송 덕분에 법원이 결정할 운명인 것 같습니다. 리플 (XRP)의 주장이 뉴욕 남부 지역과 항소에서 우세한 경우, 이 사건은 대법원이 보안을 구성하는 기준을 설정한 1946년 Howey 결정을 검토할 기회를 제공 할 수 있습니다. (참고 글 : 여기 )

 


Source: Financial Times
+리플 (XRP) 호재 : 새로운 은행 파트너십 
이 계약은 아랍 에미리트 (UAE)와의 송금 통로를위한 것입니다. 이를 통해 LuLu International Exchange와 협력하여 UAE에서 일하는 이집트인들에게 서비스를 제공 할 것입니다. 리플 (XRP)에 로그인하면 사용자에게 더 저렴하고 빠른 결제를 제공 할 수 있다는 장점이 있습니다. 이집트의 송금 시장이 거대하다는 점도 주목할 가치가 있습니다. 이집트는 2020년에 240억 달러를 받았었으며 이집트 국립 은행의 금융 기관 및 국제 금융 서비스 책임자 인 Hesham Elsafty는 코인 데스크에서 수집 한 성명에서이 소식에 대해 "송금이 이집트 경제에서 중요한 역할을한다는 점을 감안할 때 이집트 국립 은행은이 사업 분야와 관련된 인프라를 개발하고 강화하는 것을 지속적으로 목표로하고 있습니다." 라고 발표 하였습니다. (참고: 여기)

 

+리플 (XRP) 악재
전 리플 (XRP) 최고기술 책임자 (CTO)인 제드 맥칼랩 (Jed McCaleb)이 이번달에만 총 2억 6500만 XRP를 현금화 하였습니다. 그는 지난 주에만 8400만 XRP, 이번주에 매일 10,008,592.270000 XRP를 매도하였습니다. 블록체인 연구자이자 분석가인 블록체인 연구자이자 분석가인 레오니다스 하질로이주(Leonidas Hadjiloizou)는 맥칼렙이 초기 90억 달러의 XRP 보유고가 꾸준히 줄어들고 있어 9월 초까지는 XRP 재력이 바닥날 것으로 보고 있습니다.

+리플 (XRP) 시세
현재 (글을 쓰는 시점) XRP 가격은 $0.940301 USD이며 24시간 거래량은 $10,728,459,019 USD 입니다. XRP는 지난 24시간 동안 18.04 % 하락했습니다. 현재 CoinMarketCap 순위는 $ 43,381,136,296 USD의 라이브 시가 총액으로 7 위입니다. XRP 코인의 순환량은 46,135,372,183이고 최대입니다. (참고 : CoinMarketCap)


Source: Coinmarketcap
 

+당신을 위한 맞춤 콘텐츠
 

#리플#리플 가격#리플 소송#리플 소송 결과#리플 소송 일정#리플 소송 전망#리플 시세#리플 악재#리플 전망#리플 호재

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
스팀달러 (SBD) 전망
2021. 5. 21. 12:02
다음글
폴카닷 (DOT) 전망
2021. 5. 23. 14:08
이 블로그 인기 글

리플 (XRP) 소송 결과
IT REVIEWER IT REIVEWER

이더리움 클래식 (ETC) 시세 전망
IT REVIEWER IT REIVEWER

리플 (XRP) 소송 결과 전망
IT REVIEWER IT REIVEWER

도지코인 (DOGE) 시세 전망
IT REVIEWER IT REIVEWER

파이코인 (PI) 상장 ?
IT REVIEWER IT REIVEWER

도지코인 (DOGE) 시세 전망 : 지폐 달성 ?
IT REVIEWER IT REIVEWER