---
layout: post
title:  "수협 + 새마을금고 + 우체국 정기예금 금리비교"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
돈키호테
공지
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
금융
수협 + 새마을금고 + 우체국 정기예금 금리비교
케이탈린
2021. 2. 21. 12:23댓글수0공감수0
수협 + 새마을금고 + 우체국 정기예금 금리비교
 


 

갈수록 예금과 적금의 이율이 낮아지면서 재테크를 한다는 것이 어려워 지고 있는 것이 사실인데요. 그래도 정기예금은 아직도 재태크의 가장 기본이 되는 상품으로 많은 분들이 선호를 하고 계십니다. 예금자보호법에 적용 받는 범위내에서는 이왕이면 보다 높은 금리의 정기예금 상품에 예치를 해두는 것이 좋은데요. 오늘은 수협, 새마을금고, 우체국 정기예금 금리비교를 아래에서 함께 알아보도록 하겠습니다. 

 

 

 

1. 수협 정기예금 금리비교

수협 정기예금 금리비교(기간별)
 

첫번째로 알아볼 수협은행의 정기예금 금리비교표 입니다 기간별 이율이 차등하게 적용되어 있음을 확인할 수 있으며, 1% 이하의 금리를 적용받을 수 있음을 확인할 수 있습니다. 보다 상세한 내용은 수협 홈페이지를 통해 확인히 가능합니다. 다음은 수협 정기예금 금리에 이어 새마을 금고 정기예금금리를 한번 비교해 보도록 하겠습니다. 

 


 

2. 새마을금고 정기예금 금리비교

새마을금고 정기예금 금리비교(지점, 기간별)
 

새마을금고의 정기예금 금리비교를 금리가 높은지점 순서로 몇군데 살펴보았는데, 가장 늪은 이율을 적용하고 있는 곳이 성수2가1동 지점으로 1년 기준으로 하여 2.2%입니다. 만약 해당 예금에 1,000만원을 1년간 투자하게 되면 20만원 안팍의 수익을 얻을 수 있겠습니다. 다음은 우체국 정기예금 금리비교를 해보도록 하겠습니다. 

 


 
3. 우체국 정기예금 금리비교

우체국 정기예금 금리비교(상품별)
우체국 홈페이지에서 제공하고 있는 인기 순위별 예금상품을 살펴보면, 현재 e-Postbank 정기예금 상품이 1위를 나타내고 있습니다. 1년기준 최고 연 1.05%의 이율을 나타내고 있습니다. 그 다음으로는 챔피언 정기예금이 2위로 최고 연 0.9%이율을 적용받을 수 있습니다. 

 

이렇게 수협 정기예금 금리와 우체국 정기예금 금리 그리고 새마을 금고의 정기예금 금리를 비교해보았는데요. 보다 상세한 내용은 각 금융사별 홈페이지에서 확인이 가능합니다. 갈수록 시중 은행의 금리가 낮아지는 것이 아쉽기는 하지만 그래도 안전하게 자산을 운용할 수 있는상품인만큼 보다 관심을 갖고 꾸준히 재테크를 해 나가시길 바랍니다. 

 

뿐만아니라 예금/적금 상품이외에도 안전하면서도 수익을 낼 수 있는 상품에 대해서 평소 관심을 갖고 꾸준한 공부를 해나가시면서 본인의 상황에 맞는 최적의 상품을 통하여 분산 투자 하신다면 예금과 적금만으로 수익을 낼 수 있는 한계에서 벗어나 보다 수월한 재태크가 될 수 있습니다. 

 

이상으로 수협 우체국 새마을금고 정기예금 금리비교 포스팅 마치도록 하겠습니다.


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
기아 k8 출시일과 예상 가격 및 외관
2021. 2. 20. 12:35
다음글
특판 정기 예금 금리 비교
2021. 3. 11. 20:55
이 블로그 인기 글

화이자 백신 부작용 증상
케이탈린

당뇨에 좋은 음식 vs 나쁜 음식 10가지
케이탈린

머리가 찌릿찌릿 아파요 원인
케이탈린

달러환율 전망 2021년
케이탈린

수협 + 새마을금고 + 우체국 정기예금 금리비교
케이탈린

40대 백신 접종 예약 방법 및 일정
케이탈린