---
layout: post
title:  "미니타투 도안이 다양해요!"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
타투ATOZ
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
REVIEW
미니타투 도안이 다양해요!
이건 타투ATOZ
2021. 6. 30. 17:30댓글수0공감수0
 

 

 


 

 

 

안녕하세요! 이번 여름 장마 소식이 7월초에 있다고 합니다! 저는 제주도 예약을 해놨는데 어쩜 이렇게 날짜가 딱딱 맞아떨어질까요ㅎ.ㅎ 제주도는 갈때마다 정말 재밌고 사실 기억에 많이 남는 여행지거든요. 항상 같이 가는 친구가 있는데 이번에도 같이 가려고 예약을 해뒀어요. 차를 렌트해서 드라이브도 하고 중간에 맛집도 찾아가곤 하는데, 이번에는 최대한 사람이 모이지 않는 곳들로 골라 가보려해요. 그래도 여름엔 제주도니까 사람이 많을 것 같아요. 근데 마침 장마와 시기가 맞아떨어지다니 흑흑, 아무래도 일정을 조율을 하던가 아니면 호텔에서 놀도록 해야겠어요!

 

저번에 제주도에 갔을 때는 우도에 있었거든요. 거기서는 밥보다 디저트 같은 간식들을 더 많이 먹은 것 같아요. 우도 하면 유명한게 땅콩막걸리랑 땅콩아이스크림 맞나요,, 기억도 가물가물 하네요ㅠ.ㅠ 우도는 배를 타고 들어갔는데 정말 짧은 시간이였지만 너무 기억에 남아요. 그 물살과 바람이 진짜 아직도 생각이 나네요. 이번 제주도 여행은 중문 쪽으로 잡았어요. 아무래도 조금 더 한적할 것 같아서 인데, 또 다 관광지니까 어디든 사람이 많겠죠. 백신을 맞았더라도 마스크 잘쓰고 개인위생을 철저히 해야겠습니다! 

 

이번 제주도 여행을 같이 가는 친구와 또 함께 한게 있어요. 이번에 타투를 하나 받았는데요, 친구와 작게 미니타투 우정의 기념물로 하나 새겼답니다! 아무래도 타투를 몇번 해봐서 막 떨리거나 하진 않았는데, 이렇게 작은 미니타투는 또 처음이라 새롭기는 했어요. 정말 크기가 작아서 작업이 삼십분도 안걸리게 끝나니까 벌써 끝났다규ㅎ.ㅎ 이런건 참 좋더라구요!

 

 

 



 

 

 

친구랑 우정타투로 같이 새긴 미니타투는 서울에 있는 TM타투 샵에서 받았어요! 친구랑 같이 가서 해서 2인 이상 동시작업시 추가할인 이벤트가 적용되어 가격도 착하게 했어요. 아무래도 크기가 작고 간단한 그림이다보니까 원래 제가 받았던 타투들보다 가격이 훨~~~씬 저렴했는데, 생각하지도 않았던 할인 이벤트가 있어서 딱 그거까지 더해지니 너무 착한 가격에 잘 받고 왔어요.

 

미니타투 아무래도 크기가 작으니까 가격이 착하잖아요! 그리고 또 시간도 얼마 걸리지 않아서 좋은 것 같아요. 그래서 레터링이나 작은 그림으로 미니타투를 새기는 분들이 첫타투로 하시는 경우가 많다고 해요. 아무래도 크기가 작으면 밴드나 옷으로도 쉽게 가릴 수 있어서 첫타투로 부담이 덜해 좋은 것 같아요.

 

저는 가장 처음에 받은 타투도 큰 작업이였고 항상 큰것만 하다가 이번에 타투를 처음하는 친구와 같이하는 우정타투라서 일부로 미니로 했어요! 친구는 미니타투 하기 전에 되게 설레하고 막 걱정을 많이 하더라구요. 그래서 타투는 잘하는 사람한테 안전하게만 받으면 정말 걱정할게 1도 없다 안심을 시켜주고 예쁘게 받고 왔어요.

 

 

 


 

 

 

그리고 저는 도안을 오래 고르는 편이 아니였거든요! 근데 친구가 이번에 처음으로 하는거다보니까 되게 고민을 많이 했어요. 미니타투 도안 너무 다양하기 때문에 뭐 이거는 자신의 취향을 어느정도 알아야 빨리 정할 수가 있는데 이것도 예쁘고 저것도 예쁘고 하면 고르기가 힘들어지잖아요ㅎ.ㅎ 아무래도 친구는 막 모든게 다 이쁘고 그렇게 보이나봐요.  저도 타투를 처음 할때는 사실 다 멋있어보였거든요. 이것도 잘한거같고 저것도 잘한것같고 그래서 사실 고르기가 어렵긴 했어요. 너무 다 하고 싶어서 고르기가 힘든거였죠ㅎ.ㅎ

 

그래서 친구는 결국에 샵에 가서 매니저님이랑 해서 같이 3명이 앉아 도안을 골랐어요. 저는 몇개 후보로 찜해둔게 있어서 쉽게 골랐는데 친구는 매니저님이 정말 많은 양의 미니타투도안을 보여주시고, 하나하나 다 살펴보고는 딱 정했어요! 아무래도 시간이 오래 걸릴 수 밖에 없었는데 상담을 해주신 매니저님이 굉장히 착하고 친절하셔서 더 편하게 고를 수 있었던 것 같아요.

 

 

 



 

 

상담까지 다 마치고 나서 작업을 하거든요. 그때 타투이스트선생님과 이야기를 나누면서 최종적으로 위치와 크기 등을 다시 체크를 해주세요. 저는 이 과정이  익숙해서 아무렇지 않았는데 친구는 하나하나 고민을 다시 하더라구요ㅎ.ㅎ 조금 귀찮기는 했지만 사실 타투라는게 한번 새기면 평생 가지고 가야하는 거니까 원래 신중하게 고민하고 결정하는게 맞다고 생각이 들어요. 친구랑 우정타투라는 것을 타투부위와 포인트를 줘서 맞추기로 했거든요. 그래서 손목에다가 미니타투를 새기자 했어요. 근데 손목안에서도 사실 위치가 되게 많아요. 정 가운데로 둘수도 있고 약간 바깥쪽으로 뺄수도 있고, 그래서 그런것 까지는 각자 취향대로 하자고 햇는데 친구는 정말 하나하나 고민을 많이 했구요,, 결국 친구는 약간 왼쪽으로 빼서 진행을 햇어요! 이렇게 타투는 개개인의 취향대로 할 수 있어서 참 좋은 것 같아요. 하늘아래 똑같은 타투는 없다고들 하는데 정말 그런것 같아요. 왜냐면 각자 취향이 다 다르니까 이렇게 하나하나 결정하고 만들어가면서 나만의 것이 나온다고 생각해요. 타투가 이래서 자꾸 하고싶어지나봐요ㅎ.ㅎ

 

 

 



 

 

 

저희가 새긴 미니타투는 우정타투이긴 하지만 다른 디자인이거든요! 근데 둘다 빨간색이라는 포인트를 넣고 그리고 같이 손목 부위에 해서 우정타투의 느낌을 살렸어요. 친구가 사실 처음 타투를 하느거라 저를 같이 데려간 느낌도 없지않아 있찌만 워낙에 친한 친구라서 같이 무언가를 한다는것 자체가 큰 의미가 있더라구요.

 

미니타투 포인트 컬러까지 넣어서 친구랑 같이 새기고 왔는데 정말 시간은 얼마 걸리지 않고 빠르게 끝났지만 아직도 그 날이 다 생생하게 기억에 나요. 아직 며칠 지나지 않았지만 이 기억은 오래오래 갈것같아요. 항상 타투를 혼자만 받으러 다니다가 이번에는 그 과정을 친구와 함께 하니까 더 특별하게 느껴졌어요.

 

 

 



 

 

 

미니타투 도안이 정말 다양해서 오히려 고르는 재미가 있는 것 같아요. 저는 타투를 처음 하신다는 분들이나 조금 가려야 하는 상황이 많은 분들이 타투를 하겠다고 하면 정말 미니타투를 추천드려요. 저도 많은 타투를 받아봤지만 이번에 처음 미니타투를 받았거든요. 근데 확실히 정말 간단하고 짧께 끝나니까 겁이 많은 분들도 안아프게 타투를 가질 수 있을 것 같아요.

 

타투를 계획하고 계신 분들 모두 예쁜타투 받으시길 바랍니다!

 

 

TM타투
, 전화번호:010-2259-9599
,주소:서울 마포구 동교동 153-1

TM타투에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
TM타투
Kakao 지도로 이동
지도 잠금 해제하기
https://tmt2.modoo.at/

 
[홍대타투 TM타투 본점 - MAIN] 타투는 역시 TM타투!

홍대타투 TM 공식 홈페이지 - 남/여 타투이스트 상주

tmt2.modoo.at
 

 

 

 

 

#미니타투

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
꽃타투 취향을 담은 디자인
2021. 6. 28. 16:22
다음글
홍대타투 예쁜 작업 소개해요!
2021. 7. 2. 21:28
이 블로그 인기 글

미니타투 도안이 다양해요!
이건 타투ATOZ

손목타투 추천받았어요!
이건 타투ATOZ

이레즈미타투 나를 위한 선물
이건 타투ATOZ

커플타투 특별한 데이트 추천
이건 타투ATOZ

홍대타투샵 유명한 이유가 있어!
이건 타투ATOZ

나비타투 새로운 시작을 의미해요!
이건 타투ATOZ