---
layout: post
title:  "인스타 스토리 몰래보기 방법 두 가지"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
str
공지
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
IT/인스타(instagram)
인스타 스토리 몰래보기 방법 두 가지 (+사이트 21.08)
gegerr gegerr
2021. 7. 1. 02:55댓글수1공감수5
인스타그램 스토리는 본 사람의 아이디 목록이 생기 때문에, 몰래 보기는 불가능합니다. 그냥 친한 친구면 상관이 없는데 조금 불편한사람의 스토리를 몰래 보기 기능 조금 꺼림칙한 부분이 없지 않아 있죠, 이 글에서는 인스타그램 스토리 몰래 보기 방법을 두 가지 알려드리려 합니다.

첫 번째 방법은 비행기 모드를 사용해 데이터 없이 모르게 보는 법, 두 번째는 인스타 스토리 익명 검색 사이트를 이용하는 방법입니다. 인스타그램 몰래 보기 사이트의 경우 계속 막히는 경우가 있는데, 이 글에서는 계속 수정하며, 사용할 수 있는 사이트를 열어두려 합니다.

이용도중 막힌게 있다면 남겨주세요. 인스타스토리 몰래보는 사이트는 매주 업데이트 합니다.

 

스토리 몰래 보기

1. 비행기모드
2. 익명 검색 사이트 이용
3. 프로그램을 이용해 다운로드 하는 방법
 

 

 

★ 비행기 모드 이용
1. 인스타 계정에 들어가  계정 클릭 후 접속
비행기모드 방법
인스타 스토리 몰래보기
 

2. 비행기 모드 실행 후 스토리 확인 (오른쪽 상단 비행기모드 확인)
비행기모드 모습
인스타 스토리 몰래보기
 

이 방법은 비행기모드 실행을 통해 데이터의 송신과 수신을 막아 상대방의 스토리 방문 기록에 뜨지 않게 하는 방법입니다. 하지만 이는 비행기 모드로 일시적으로 데이터를 사용하지 못하게 막을 것이라 인터넷 연결의 불편함이 있습니다.

반드시 와이파를 끄고 스토리를 확인해야 합니다. 이 방법은 조금 불편한 점이 있다. 비행기 모드로 일시적으로 데이터를 사용하지 못하게 막은 것이라 인터넷 연결의 불편하다는 단점이 있습니다.

 

 

★인스타그램 스토리 몰래 보기 기능이 있는 사이트 이용
이 방법은 비로그인 상태로 인스타그램 스토리를 몰래보기 가능하다. 즉 비로그인 상태라 스토리를 보아도 시청기록이 절대 남지 않습니다. 스토리를 확인할 계정이 비공개 계정이 아니라면 사이트를 이용해 스토리를 볼 수 있습니다.

 

bts인스타
만약 bts.jin 스토리를 몰래 보기를 하려면 프로필 사진 오른쪽 영어, 숫자 문구로 표시되어 있는데, 사이트를 아이디를 기억하자.

 

사이트 소개
2021.07 최신 :  몰래보기 사이트 바로가기  

 

2021.05.05 현재 사용 가능 사이트
사이트 1: www.storysaver.net/

 

사이트 2: www.save-insta.com/

 

사이트 3: instasavde.net

 

사이트 4:  www.instadp.com

 

2021.05.05 현재 안되는 사이트 모음(나중에 다시 사용가능 할 수 있으니 적어둠)
 

사이트 1: www.storiesdown.com/

 

사이트 2: www.insta-stories.com/en

 

사이트 3: insta-stories.ru/

 

사이트 4: storiesig.app/

 

 

 

사이트 사용방법 
인스타그램 몰래보기사이트
인스타 스토리 몰래보기 사이트
각 사이트마다 사용방법은 비슷하다. 검색창에 인스타 아이디를 입력한 후 오른쪽 버튼 클릭 또는 엔터.

 

이후 인스타 스토리가 보이며 하단에 다운로드 버튼이 생기는데 클릭해서 다운하면 끝.

사이트마다 스토리를 넘기면서 여러 개 다운을 같이 할 수 있다. 이 기능은 각사이트마다 다르며 대부분 비슷하게 사용할 수 있습니다.

 

 

★인스타 스토리 4K 보는 방법 (pc) 사용자
4K STOGRAM  무료 다운받기
>>> 다운로드 사이트 바로가기 <<<

 

이 프로그램은 PC로 인스타그램을 보는 분들에게 추천드립니다.

인스타그램 pc로 몰래보는 방법
 

1. 인스타 몰래 보기 사이트를 이용하다 보면 여러 잡다한 광고로 인해 불편한 점을 찾을 수 있다. 이 프로그램을 이용할 경우  쾌적한 서비스를 이용을 할 수 있습니다.

 

2. 또, 위 사용하는 사이트들은 자칫 잘못 이용하게 되었을 경우 개인정보에 문제가 생길 수 있다.

때문에 안전한 프로그램을 추천한다.

 

3. 인스타 몰래 보기 기능뿐만 아니라 비공개 계정을 무제한으로 지원하며 내가 원하는 날짜의 게시물만 나열하여 다운로드하고 확인할 수 있는 편리한 여러 기능을 가지고 있다.

 

4. 이미 해외 인스타 이용자들은 이 프로그램을 매우 만족하며 사용하고 필자 역시 만족하며 사용하고 있다.

 

 

 

인스타그램로고
 

 

 

 

 

마무리

인스타 스토리 계정 주인이 몰래 보기 방법 세가지 였습니다. 그런데 이렇게 매번 번거롭게 사이트를 이용해 몰르게 보는 방법보다는 위 프로그램을 사용하여 보다 퀘적하고 편리한 사용을 하는것을 추천한다.

 

또 위 사이트를 이용하게 되면 상대방에게 기록은 단 하나도 남지 않으니. 마음 편하게 사용해도 됩니다.

인스타그램 스토리보기 몰래 정리 였습니다.

 

 

 

 

#인스타#인스타 스토리#인스타그램#인스타그램스토리몰래#인스타스토리모르게#인스타스토리보기

좋아요5
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
댓글 1
댓글 쓰기
프로필 이미지
비밀글2021.06.28
비밀글입니다.
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
8월 백신 접종 대상자 조회하기
2021. 6. 30. 23:17
다음글
5차 재난지원금 코로나 상생국민지원금
2021. 7. 6. 12:55
이 블로그 인기 글

(애니 다시보기) 무료 애니메이션 스트리밍 사이트 TOP5
gegerr gegerr

애니메이션 무료 스트리밍 사이트 (Ani365) 애니 365
gegerr gegerr

애니메이션 무료 스트리밍 사이트 (linkKF 애니)
gegerr gegerr

인스타 스토리 몰래보기 방법 두 가지 (+사이트 21.08)
gegerr gegerr

애니메이션 무료 스트리밍 사이트 위애니 바로가기
gegerr gegerr

애니메이션 무료 스트리밍 사이트 (애니 24) 바로가기
gegerr gegerr