---
layout: post
title:  "홍대타투 만족하는 곳 소개합니다"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
타투ATOZ
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
REVIEW
홍대타투 만족하는 곳 소개합니다
이건 타투ATOZ
2021. 8. 17. 13:46댓글수0공감수0
 


 

안녕하세요 :) 높은 온도와 습도에 코시국까지 겹쳐서 더더욱 더운듯한 이번 여름에 다음주부터는 계속 비가 올 예정이라는데요. 바이러스와 격상때문에 외출을 자제하고 있다보니 스스로 생각하는 시간도 많아지고 나 라는 사람에 대해서 집중하게 되더라구요. 그래서 생산적인 무언가를 하기위해서 요새는 금속공예를 취미로 하고있어요~ 워낙 손재주가 없는 편이라 좀 애먹고 있지만ㅎㅎ 그렇게 자신만의 시간을 가지고 제 자신을 더 알게되고 제 자신을 사랑하게되다보니 다시 시선이 자연스레 가게되는 것은 바로 타투ㅎㅎ 안그래도 타투는 처음은 아니긴 합니다만 매번 할때마다 왜 이렇게 설레는지 모르겠어요

 

이 대한민국 안에서는 아직 타투에 대한 시선은 달갑지 않은 것은 사실. 하지만 저는 타투를 받고나서 타투라는 예술이 무엇인가 그 깊이를 알아봤었어요. 옛날에는 각종 범죄자부터 무서운 사람들이 하는 것이라고 인식이 고정되어서 그런지 아직까지도 안좋은 인식이 존재하죠. 하지만 그것은 당연하다고 생각해요ㅎㅎ 어딜가나 누구든지 싫어하는 것과 좋아하는 것이 다 다르니깐요~ 저도 매번 타투를 받을때마다 아프지만 그 타투와 내가 담고자하는 의미를 생각한다면 꾹 참게 되고 완성된 타투를 보면 흐뭇하더라구요. 물론 실력이 있는 곳에서 받아야하겠죠! 그래서 오늘은 제가 계속 다니고 있는 실력있는 홍대타투 TM타투의 실력을 소개해드리려고 해요! 먼저 TM이 어떤 곳인지는 알아봐야겠죠!

 

 


 

홍대타투 TM타투는 들어보셨을수도 있을만큼 굉장히 규모있고 굉장히 유명한 곳이에요. 홍대타투 본점과 인천타투 부평점 두곳을 운영하고 그만큼 타투이스트분들도 많이 있다고 해요! 거기에다가 TM그룹의 공식 수강센터인 TM타투아카데미도 운영하고 있다니; 타투라는 것으로 3곳을 운영한다는 말은 굉장히 규모가 있다는 말이고 그런 큰 규모를 유지하고 있다는 말은 그만큼 유명하고 사람들이 많이 찾는다는 말이겠죠ㅎㅎ

사람들이 많이 찾으면 당연히 실력은 보장되어있다는 말이구요. 저도 이곳 홍대타투를 겪어보니 다른 곳은 갈 필요가 없을 정도로 모든것을 만족시키는 곳이였어요 :) 또 상담할때도 돈을 바라보는 것이 아니라 한 사람의 피부, 한 사람의 타투 그리고 그 한사람의 삶을 위해서 모든 것들을 고려해주시고 마치 동네 옆집 오빠 언니같은 그런 느낌으로 이것저것 말씀해주시더라구요. 그래서 구도나 도안같은 경우에 추천대로 했던 타투들이 있는데 후회는 무슨, 계속 만족감으로 가득차있어서 볼때마다 흐뭇해요ㅎㅎ 

 

 


 

홍대타투 찾아보면서 저도 처음 타투라는 것을 알게되고 상담받으러 갈때 왠지 무서운 분위기에 어둠컴컴한 느낌일 것 같았는데 완전 정반대라서 놀랐던 곳이에요. 밝으면서도 프로페셔널한 느낌이라 상담할때도 친절한 느낌을 강하게 받았었어요. 레터링타투같이 어떤 문구로할지, 어떤 폰트로할지 그리고 어떤 소재와 같이 표현을할지 되게 막막한 경우가 있는데 여기서는 그런 걱정거리가 없어져요. 폰트도 800개 이상 보유하고 있어서 다양한 느낌으로 선택이 가능하고 추천도 해줘요. 

맛있는 식당이라는 소문에 가더라도 메뉴판을 보면 막상 뭘 시킬지 고민되잖아요. 손님이 찾아온이유, 걱정하는 이유에 대해 정확하게 파악하고 그것에 대해 프로처럼 답을 찾아주니 첫타투라면 더더욱 홍대타투 TM을 추천해요. 가장 중요한 문구같은 경우는 본인이 직접 정하는 것이 맞다고는 생각해요. 자신의 몸에하는 것이고 자신의 삶 그리고 자신이 하고 싶은 말을 담아야하니깐요 :) 그래서 저는 레터링타투 받으러 갈때면 미리 문구만이라도 정하고 가요ㅎㅎ

 

 


 

홍대타투에서 리얼함을 담을 수 있는 곳도 이곳이에요. 타투는 수많은 장르들이 있는데 확실히 큰곳이라 그런지 각 장르마다 전문적으로 다루시는 타투이스트분들이 계시더라구요. 최소 10년에서 15년 이상의 경력을 가진 전문가분들이 있다고 하니 어떤 장르던지 높은 퀄리티로 표현이 가능한 것 같아요. 그래서 저도 레터링타투를 받았다가 그림을 받고 싶으면 해당 전문 아티스트분께 배정되어 완성도 높은 작업을 받게돼요. 

아티스트분들 중에서도 당연히 여성 타투이스트분들도 계시기 때문에 만약 자신이 노출에 민감하고 더욱 여성의 취향 및 만족을 시켜줄 수 있는 곳을 찾으신다면 망설이지말고 TM타투로 방문해보시는 게 좋아요. 아무리 남자 타투이스트분들이여도 각종 가운부터 최대한 노출을 가릴 수 있는 물품들도 있으니 다른 특정 장르를 원한다해도 전혀 문제되지 않을거에요.

 

 



 

그렇다고해서 한분마다 이레즈미타투, 블랙앤그레이타투, 기하학타투, 블랙워크타투, 레터링타투, 미니타투, 감성타투, 스쿨타투, 애니메이션타투, 일러스트타투 등 하나의 장르만 하느냐 그건 아니에요. 전 타투를 받으면서 한 아티스트분과 얘기도 많이하고 타투 그리고 관리부분에 대해서 많은 정보를 받으며 한동안은 그분한테만 받은적도 있어요. 근데 그분의 스타일이 너무 잘맞아서 다른 장르로도 제가 추구하는 분위기와 느낌을 요청드렸는데 너~무 완벽하게 해주셔서 놀랐었어요.

 

 



 

이러한 애니메이션타투, 캐릭터타투같은 느낌도 전문적으로 다루시는 분도 있다니 정말 놀라웠어요. 진짜 자신이 좋아하는 애니나 캐릭터같은 것도 높은 퀄리티로 새길 수 있다니.. 그리고 저 캐릭터들을 타투작업으로 보게되니 정말 충격이네요 제가 즐겁게 본 아바타랑 귀멸의칼날이라서ㅎㅎ 또 그 캐릭터를 그대로 새기시는 분도 있고 귀엽게 미니어처식으로 작게 도안제작 후 진행도 가능하다고 하니 다양한 방법으로 표현하는 것도 색다를 것 같아요

어떤 분들은 애니를 좋아하지 않고 또 다른 시선으로 바라볼 수도 있지만 저도 애니를 좋아하는 편이다보니 이해는 해요ㅎㅎ사람마다 가지고 있는 취향과 니즈가 다 다르다고 생각하면 다른 사람 시선은 전혀 중요해지지 않더라구요 :) 그래서 이 애니타투 보고나서 귀여운 햄토리를 미니타투로 새기려고 계획에 잡아놨어요

 

 


 

이 작업은 블랙앤그레이긴팔 인데요. 블랙앤그레이는 선과 명암으로 블랙잉크만 사용하는 장르로서 포트레이트타투, 인물타투, 리얼리티타투도 포함되어 있다고 해요. 하나의 그림으로 할수도 있지만 이렇게 긴팔타투 혹은 반팔타투로 표현도 가능하니 꽉 채우는 느낌을 원한다면 도전해보는 것도 좋아보여요. 뭔가 남자분이 이렇게 한다면 전 개인적으로 섹시하게 보여지네용ㅎㅎ

 




 

이렇게 다양한 동물의 소재들을 사용해서 자신이 말하고자 하는 의미를 조합하기도 한대요. 각 동물들마다 지니고 있는 의미가 있으니 찾아보셔도 되고 여기 홍대타투에 물어보셔도 돼요ㅎㅎ 저는 여기에서 타투, 타투관리들을 물어보곤 해요. 타투를 받고나면 관리가 진짜 중요하다는 것을 처음에는 몰랐는데 한번 고생하고나니 그 중요함을 알게됐어요. 보통 친구들이 옆에서 '야 그냥 샤워해도 돼, 물 닿아도 돼' 혹은 '몇일 지나면 이렇게 관리하면 돼 야 술마셔도 돼 상관없어' 라고 많이들 하잖아요. 그 유혹의 말들을 들으면 안돼요!ㅎㅎ

홍대타투 TM에서 말해주길 사람마다 피부의 상태가 다르고 회복능력이 다르며 컨디션, 흡수력, 면역력까지 전부 다 다르기 때문에 본인 몸이 아닌 조언해주는 사람의 몸에 타투를 한게 아니라면 듣고 참고만하라고 했어요. 생각해보니까 정말.. 제가 한번 말듣고 그냥 술마셨다가 그 다음날 바로 염증올라와서 고생했거든요.. 관리를 더 해야하고 더 신경써야하는 불상사가 생기기 때문에 자신의 피부, 자신의 타투에 집중하길 바래요 :) 홍대타투 TM은 실력은 기본이구요. 서비스면 서비스, 위생이면 위생 뭐 하나 빼놓을 수 없을 정도로 제가 반했던 곳이구요. 또한 안전하기까지해서 다른 여성분들이 자주 방문하게 되는 곳 중 하나인 것 같아요. 외국인도 소문듣고 오거나 추천받아서 올 정도니깐요ㅎㅎ 첫타투라면 완전 추천추천해요 :) 아 그리고 위치도 가깝고 평생 리터치 무료라서 평생 케어받을 수도 있는 점도 좋아요!

 

 

TM타투
, 전화번호:010-2259-9599
,주소:서울 마포구 동교동 153-1

TM타투에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
TM타투
Kakao 지도로 이동
지도 잠금 해제하기
 

 

 

https://tmt2.modoo.at/


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
미니타투 참을 수 없는 러블리함
2021. 8. 10. 11:28
다음글
블랙워크타투 완벽한 타이밍에!
2021. 8. 18. 21:43
이 블로그 인기 글

미니타투 도안이 다양해요!
이건 타투ATOZ

손목타투 추천받았어요!
이건 타투ATOZ

이레즈미타투 나를 위한 선물
이건 타투ATOZ

커플타투 특별한 데이트 추천
이건 타투ATOZ

홍대타투샵 유명한 이유가 있어!
이건 타투ATOZ

나비타투 새로운 시작을 의미해요!
이건 타투ATOZ