---
layout: post
title:  "배민 쿠폰 받기와 결제 사용방법"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
mobile world
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
mobile&internet
배민 쿠폰 받기와 결제 사용방법
mobile world life human
2021. 8. 2. 12:54댓글수0공감수0
배민 쿠폰에 관한 내용입니다.
요즘 많이들 이용하는 배달 앱이 배민(배달의 민족) 입 일 겁니다. 배민에서는 몇 가지의 방법으로 쿠폰을 받아볼 수 있습니다. 배민에서는 등급제가 있다 보니 매월 주문을 많이 하였다면 월간 쿠폰북을 제공하기도 합니다. 그만큼 많이 주문을 해야겠죠. 이렇게 발급받은 월간 쿠폰북은 등급에 따라서 다른 구성의 쿠폰이 제공되고 주문하고 결제를 진행할 때 사용하시면 됩니다.

 

이 외에도 선물로 받는 경우도 있지요. 근데 가게 자체에서 발급하는 쿠폰도 있습니다. 어떤 음식 배달시켜 먹을까! 목록을 살펴보다 보면 가게 이름 오른쪽에 쿠폰이라고 적혀있는 경우도 있습니다. 클릭해서 들어가 보면 화면 상단에 얼마 해서 쿠폰 받기 버튼이 생성되어 있습니다. 클릭을 하면 금액별 쿠폰으로 받을 수 있고 쿠폰마다 최소 주문금액과 사용 가능 유효기간이 적혀있습니다. 그리고 해당 가게에서만 결제 사용을 할 수 있겠습니다.

 

 

그리고 메인 화면에 보시면 오늘의 할인이라고 해서 브랜드관에서 발급하는 쿠폰들도 이용할 수 있습니다. 배민에서는 쿠폰을 받는 방법이 몇 가지가 있는데 위의 방법은 음식을 배달시켜먹고자 할 때 바로 발급을 받아서 사용을 해볼 수 있는 경우가 되겠습니다.

 

해등 쿠폰들은 결제를 진행할 때 사용을 하면 되고 주문하는 건당 하나의 쿠폰을 사용하시면 됩니다. 참고로 결제방식을 만나서 결제로 진행한다면은 쿠폰 이용은 불가능합니다.

 

 

배민 쿠폰 받기/사용방법


▲배달의 민족 앱을 실행하고 홈 화면에서 배들을 선택합니다. 한식, 분식, 도시락, 야식 등 아이콘 메뉴 아랫부분에 보시면 오늘의 할인이 있습니다. 오른쪽에 전체보기를 터치합니다.

 

 


▲그럼 브랜드관으로 이동하는데 상단에 보시면 오늘의 할인/신규/한식/아시안/양식/패스트푸드/야식/치킨/분식/피자/족발/카페/디저트 등 다양하게 브랜드관 할인쿠폰을 받아볼 수 있습니다.

 

 



▲브랜드 중에 배달시켜먹고 싶은 음식을 선택해서 쿠폰 받기를 합니다. 최소 주문금액과 사용기간을 확인합니다.

 

 



▲개인적으로 피자가 먹고 싶어서 7천 냥짜리 쿠폰도 하나 더 발급받아보았습니다. 바로 사용하려면 화면 아래쪽에 가까운 가게 아이콘이 표시되어 있습니다. 그럼 주문 가능한 가까운 가게 화면으로 이동을 합니다.

 

 

 

 



▲메뉴를 보고 주문을 한 다음 결제 항목에서 할인쿠폰을 터치해서 해당 브랜드관 쿠폰을 선택한 다음 적용하기를 터치해서 결제를 진행하시면 되겠습니다.

 

 


▲브랜드관 말고도 가게 자체적으로 받을 수 있는 쿠폰들도 있습니다. 아마 어디서 주문할까? 가게 목록을 내리면서 보다 보면 가게 이름 옆에 쿠폰이라는 글자가 표시된 곳이 있습니다.

 

 



▲화면 위쪽에 쿠폰 받기를 하시고 해당 가게에서만 사용이 가능하니 주문을 하고 결제할 때 마찬가지로 사용하시면 되겠습니다.

 

 



▲본인이 보유하고 있는 쿠폰 확인은 화면 아래 My배민을 선택하고 쿠폰함에 가보시면 보유 쿠폰들을 확인해볼 수 있겠습니다.

 

 

[관련 글]

- 배달의 민족 등급과 배민 vip 혜택은(월간쿠폰북)~

- 배민페이머니 환불 및 충전방법

- 배달의민족 상품권 선물하기 및 등록 환불 결제 사용방법

#배달의 민족 쿠폰#배민 쿠폰

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
코버스 예매 및 시간표 운행정보 예약 등 설명
2021. 8. 1. 18:29
다음글
갤럭시 진동세기 및 진동설정 방법
2021. 8. 3. 06:58
이 블로그 인기 글

전주시외버스터미널 시간표 및 운행정보
mobile world life human

NH농협 올원뱅크 이체한도 변경 및 증액방법
mobile world life human

갤럭시 휴대폰 벨소리 바꾸기 설정방법
mobile world life human

에어컨 찬바람이 안나와요! 안 나올때 점검 사항들
mobile world life human

신한은행 쏠(SOL) 본인확인서 등록해보기
mobile world life human

삼성 노트북 키보드 fn키/펑션키 기능 설명
mobile world life human