---
layout: post
title:  "경북 문경 계곡 노지 화장실 오토캠핑인줄"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
존바토의 사생활
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
경북 문경 계곡 노지 화장실 오토캠핑인줄
존바토
2021. 7. 19. 21:30댓글수2공감수0
문경 계곡 노지 화장실 오토캠핑인줄
주차와사이트

점점 더워저 잠을 잘 수 없을 땐 계곡으로 가야쥬~

​
경북 문경은 문경새재로 유명하고 계곡으로도 유명해요.

​
토요일 11시쯤 도착하니 이미 좋은 자리는 차고  딱 1자리 비어있어서 주자 후 셋팅해요.

구미나 근처에서 많이 오는거 같아요.



캠핑장 같은 바닥 👍











문경 계곡 노지 화장실 오토캠핑인줄

풍경























저는 요롷게 셋팅해요 ㅎ







문경 계곡 노지 화장실 오토캠핑인줄
시설


여긴 안전요원 2명이 있고 구명조끼도 대여해줘요.






펜션에서 안전줄을 치고 관리하고 있어 안전해요







다리 밑이 수심이 낮아 안전하며 자연 그늘을 만들어 줘요.

















4인용 폐달링 배도  있어요.





















문경 계곡 노지 화장실 오토캠핑인줄

편의시설

​

걸어서 1분이면 화장실

청결도는 보통이고 물은 지하수사용






레일자전거






마트와 카폐도 있어요.


물품 가격은 예를 들어 햇반 200g  4개가 6,800원  























문경 계곡 노지 화장실 오토캠핑인줄

슬슬 어두워 지려해요.
































맞아요~  여름에 계곡이죵 ㅎ




​

야간에  대형 라이트가 있어 어둡지 않고 밤 10시에  소등되니 자는데는 문제 없어요.

초저녁에는 모기가 있어는데 없어지고 하루살이가 와~~ㅋ

​

9시부터 차에 누웠는데 4윈도우에 모기망치고 열었는데도 더워요ㅜ.

결국 산책하고 11시쯤 누우니 시원해요.

​

​

문경 계곡 노지 화장실 오토캠핑인줄
장.단점


장점
넓은 무료 주차장과 사이트
비교적 안전
구명조끼 대여
다슬기, 물고기 많음
화장실
주변 레저 (레일자전거, 배타기)
주변편의 시설 (마트,카폐 ,식당 펜션)


단점
다리 밑이라 차지나가는 소음  
물이 2급수 정도로 찝찝함

​
이 무료 오토캠핑장 같은 곳에 주소는 댓글  주시면 알려드릴께요.

요즘 제 블로그를 통해 오픈된 장소가 사람이 몰려 출입금지된 곳이 있어 어쩔 수 없어욤 ㅜ

​

#문경노지차박
#문경캠핑
#문경계곡
#문경백패킹
#문경물놀이
#문경수영할만한곳
#문경갈볼만한곳
#경북노지차박
#경북캠핑
#경북계곡
#경북백패킹
#경북물놀이
#경북수영할만한곳
#경북갈볼만한곳


#문경노지차박#문경캠핑#문경계곡#문경백패킹#문경물놀이#문경수영할만한곳#문경갈볼만한곳#경북노지차박#경북캠핑#경북계곡#경북백패킹#경북물놀이#경북수영할만한곳#경북갈볼만

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
댓글 2
댓글 쓰기
프로필 이미지
비밀글2021.08.05
비밀글입니다.
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
비밀글2021.08.05
비밀글입니다.
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
이전글
에스티 로더 갈색병 제조연월확인방법 어드밴스드 나이트 리페어 싱크로나이즈드 멀티 리커버리 콤플렉스
2021. 7. 15. 08:57
다음글
가성비 쩔어 점심특선 스시
2021. 7. 20. 21:19
이 블로그 인기 글

경북 문경 쌍용계곡 물놀이(다이빙, 스노쿨링) 무료주차장, 화장실정보
존바토

경북 문경 계곡 노지 화장실 오토캠핑인줄
존바토

철원계곡 안양골 0급수 오지중에 오지 실상은 개판?
존바토

충북 괴산 쌍곡계곡: 다이빙 포인트와 물놀이 장소 정보
존바토

주금산 잣나무 숲 (가평여행 싸돌아 다니기 계곡, 카페 그리고 맛집)
존바토

가평 화악산계곡, 무당소계곡 수심2.5미터라고? 물놀이, 수영, 다이빙
존바토