---
layout: post
title:  "핸드폰 싸게 구입하는 방법 꿀팁"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그아웃
블로그 홈화면
프로필 이미지
좋은글과 명언
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
꿀팁
핸드폰 싸게 구입하는 방법 꿀팁
사용자 욱이네2
2021. 7. 27. 19:43댓글수0공감수0
코로나 바이러스가 확산되면서 경제도 어려워 지고

해서 힘들어 하시는분들이 많아지고 있는데요
무더운 날씨인 폭염인 여름날씨 때문에도 그런점도 있는것 같습니다.
다들 올 여름을 무사히 보낼수 있을지 걱정부터 앞서게 되는데요
다들 물 자주 드시고 더위 먹지 않게 건강들 잘 챙기셨으면 합니다.


본론으로 돌아가 화요일에 준비한 포스팅은 핸드폰 싸게 구입하는 방법 을 준비해보았습니다.
경제도 어려운데 조금 이라도 저렴하게 구입할수 있는 꿀팁을 알려 드릴까 하는데요
한번 알아두면 두고두고 오래 써먹을수 있기 때문에 한번쯤 알아두시면 좋을것 같습니다.
1. 대리점
주위에서 흔하게 보이면 접근성이 용이한곳 인데요
하지만 가격이 저렴하게 구입할수는 없는곳 이기도 합니다.
당장 급하게 핸드폰이 필요한게 아니면 추천을 하지 않습니다.
가격은 싸게 줄수 없지만 서비스랑 사은품을 최대한

많이 주고 있다고 하지만 선호하지 않는 방법 입니다.


2. 테크노 마트
테크노 마트 하면 신도림,강변 테크노 마트를 생각 하시면 되는데요
일반 대리점보다 저렴하게 구입하실수 있으며 워낙 많은 대리점이
입점해 있기 때문에 여러 가게를 방문 하시면서 가격을 

비교 하시면서 알아 보시면 됩니다.
폰 파파라치 로 인해 말로 가격은 알려주지 않지만 계산기라 든지
종이로 적어주기 때문에 비교해 보시면서 가장 저렴한곳에서 구입 하시면 됩니다.
아무래도 불법 보조금을 제공하기 때문에 일반 대리점보다는 핸드폰 싸게 구입하는 방법 입니다.


3. 성지
성지의 경우 실제로 많은분들이 사봤는데 괜찮고 가격이

저렴하다고 해서 유명해진곳을 말하는곳 인데요
주로 인터넷 대형 커뮤니티 에 올라오며 뽐뿌.빠삭.

옆동네.알고사 등 커뮤니티에 주로 좌표가 올라오는데요
실제로 거기 가서 구입하는 방법이며 경우에 따라 택배로 받아볼수도 있습니다.
여기의 장점은 대리점이나 테크노 마트 처럼 이런저런 협상 할 필요 없이
미리 알아둔 가격에 구입할수 있다는 장점이 있습니다.


4. 폰카페
오프라인 말고 온라인으로 진행하는 방법으로써
네이버나 다음 카페에서 판매를 하는곳 인데요
일반 대리점에 비해는 저렴하지만 성지나 테크노마트에 비해는 가격이 비쌀수 있습니다.
그대신 사은품을 더욱 제공하기 때문에 핸드폰 싸게 구입하는 방법 으로 이용하시는분들도 있습니다.


5. 자급제+ 알뜰폰
자급제는 통신사를 끼지 않고 직접 제조사에서 구입하고
알뜰 요금제를 가입하여 요금제를 낮추는 방법 인데요
불법 보조금을 받는 성지나 테크노마트에 비해 비싸긴 하지만
한달에 내는 요금제가 만원에서 2만원 사이에 해결이 될수 있기
때문에 이부분을 선호하는분들도 많습니다.


6. 똑똑한 사람들의 구매법

성지에서 스마트폰을 저렴하게 구입한다음에 최소 유지기간인

3개월 또는 6개월후 알뜰 요금제로 변경하는 방법 인데요
이 부분은 자급제폰을 살때 기기값을 부담이 

줄어드기 때문에 가장 좋은 방법중 하나 인데요
저 역시도 이 방법이 가장 저렴하게 구입하는 방법중 하나라고 생각 합니다.
7. 중고폰 구입하기
만약 자신이 꼭 새 스마트폰을 사용하지 않아도 되거나 한세대 지난
플래그쉽 고성능 스마트폰을 중고폰으로 구입하시면 좀 더 저렴하게 구입하실수 있는데요
이렇게 저렴하게 구입한후 알뜰요금제를 사용하시면 

핸드폰 싸게 구입하는 방법 중 하나 입니다.
한세대 지난 폰이 정말 가격이 대비 성능이

좋기 때문에 이 방법을 이용하는분들도 많다고 합니다.
핸드폰 싸게 구입하는 방법 영상

많은분들이 경제도 어려워진만큼 조금 이라도
저렴하게 구입하고자 하는분들이 많은데요
여러분들이 중요하게 봐야할점을 간단하게 정리 해보도록 하겠습니다.



핸드폰 싸게 구입하는 방법
1. 할부원금 저렴한게 가장 좋습니다.
2. 비싼 요금제는 3개월 또는 6개월 유지를 확인 합니다.
3. 2년 뒤 폰 반납 조건은 절대 하지 않습니다.
4. 카드 결합이나 무슨결합은 비추천 합니다.
5. 최대 24개월 약정만 알아보시고 그 이상은 추천하지 않습니다.
이렇게 총 5가지만 확인 하시면 핸드폰 싸게 구입하는 방법 을 마스터 하실수 있는데요
가장 중요한점은 할부원금이며 개통후 꼭 확인해보시면 되는 부분 입니다.



간혹 3년을 약정 거는곳도 있는데요 2년 또는 1년 또는

6개월 적을수록 좋다는점 알아두시면 좋습니다.


이전이전
012345678910
보통 최신폰 일수록 높은 요금제 6개월 또는 3개월 유지가 있으니 이점
참고 하시고 궁금하신 사항은 댓글 남겨 주시면 알려 드리도록 하겠습니다.

#스마트폰 싸게 구입하는방법#스마트폰 싸게 구입하는법#스마트폰싸게구입하는방법#스마트폰싸게구입하는법#핸드폰 구입하는방법#핸드폰 싸게 구입하는 방법#핸드폰 싸게 구입하는방법#핸드폰싸게구입하는방법#휴대폰

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
가평 가볼만한곳 베스트10 정리
2021. 7. 26. 18:43
다음글
갈치조림 맛있게 하는 법 백종원 황금레시피
2021. 7. 28. 16:46
이 블로그 인기 글

윈도우 10 무료 업그레이드 가볍게
사용자 욱이네2

닭가슴살 요리 7가지 맛있게 먹자
사용자 욱이네2

창문형 에어컨 추천 인기 TOP4
사용자 욱이네2

경기도 가볼만한곳 베스트10 핫플레이스
사용자 욱이네2

핸드폰 싸게 구입하는 방법 꿀팁
사용자 욱이네2

남해 가볼만한곳 베스트10 맛집까지
사용자 욱이네2