---
layout: post
title:  "마나토끼 최신 주소 보러가기"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
뉴블
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
마나토끼 최신 주소 보러가기
이바인
2020. 11. 12. 13:44댓글수1공감수2
요즘과 같은 코로나 상황에서 무료한 시간을 달래줄 유일한 재미거리로 무료 웹툰이 아닐까 생각합니다 구글에서 조금만 검색해보면 나오는 곳들이지만 경찰단속 강화로 매주마다 주소가 막히고 있는 상황이죠

 

이번에 알아볼 곳은 마나토끼 주소 입니다 예전 마나모아 폐쇄로 뉴토끼 사장이 마나토끼를 만든다고 했었는데 일부에서는 사장이 같다고 하는 분들도 계시죠 

 


하지만 다시 잘 생각해보면 박사장의 완벽한 마케팅 전략이였다고 할 수 있습니다 왜냐면 마나토끼와 마나모아의 유사성을 이름만 빼면 단 1개도 찾아볼 수 없거든요

 

하지만 그만큼 만화 시장이 좁아지고 있다는 뜻이기도 하고 점점 웹툰 사이트들이 사라지면서 예전 마루마루와 같은 대형 사이트만 살아남게 되는 날이 올지도 모르겠습니다

 

마나토끼 접속방법

이제 본론으로 들어와서 마나토끼 사이트로 들어가는 방법에 대해서 알아봐야겠죠 뉴토끼 사이트 특성상 사이트 주소는 자주 바뀌지 않는 편으로 유명했기 때문에 크게 걱정하지 않을정도입니다 

 

단지 특징이라고 한다면 마나토끼(manatoki) 와 뉴토끼(newtoki) 주소 뒤 숫자가 같이 바뀐다는 특징이 있는데요 일부로 이렇게 마추는것 같지만 아마 유저들이 헷갈리지 말라고 하는 배려이기도 한것 같습니다

 

 

▼마나토끼 주소 대피소 바로가기

 
마나토끼 주소 대피소 바로가기 안내

얼마전 마나모아 폐쇄 때문에 많은 분들이 큰 혼란을 겪고 있지만 후속 사이트로 마나토끼가 바로 오픈했습니다 마나모아 사이트 주소는 원래는 1달에 1번 주소가 변경되었지만 시간이 지남에

manatoki75.net
 

사실 무료 웹툰 사이트 특성상 디도스 공격이 자주 들어오기 때문에 보안설정은 거의 필수라고 할 수 있는데요 서버관리 한번 잘못하면 저번 마나모아 사태 처럼 한방에 가는 수도 있는 것이죠

 


물론 이번 마나토끼 사장은 이런 사건들을 많이 봐왔기 때문에 같은 실수는 하지 않을것으로 생각되지만 대피소 주소만 잘 즐찾 해두신다면 크게 헤메는 일은 없을것으로 보입니다

 



 

저도 만화를 좋아하는 입장에서 반드시 마나토끼 사이트만 있는것은 아니기 때문에 다른 대체 사이트들도 알아두면 좋습니다



아직까지 취향에 맞는 만화를 찾지 못한 분들이라면 한번씩 들어가서 살펴볼만한 곳들이죠

 


대표적인곳 10곳이 있는데 개인적으로는 제이마나가 가장 유저간 소통이 활발하지 않나 생각됩니다 사실 마나모아가 망하고 사람들이 가장 많이 간곳이기도 하구요

 

 


단지 주소가 자주 변경 된다는 점과 서버가 트래픽이 몰리면 가끔씩 불안정해 진다는 문제가 있긴 합니다



 

완전히 없어졌다고 생각해도 언젠가 다시 또 나타나는 곳이라서 수명이 꽤 긴고싱라고 할 수 있죠

 






마나토끼 같은 경우 뉴토끼와 연결되어 있는데요 상단 메뉴만 눌러봐도 바로 뉴토끼로 연결되서 접속되는 것을 확인할 수 있습니다 웹툰 장르가 조금 추가된것뿐 기본적인 틀과 레이아웃은 똑같다고 보시면 됩니다 

 






사실저도 취향이 워낙 독특해서 한번 마음에 드는것을 찾기가 정말 힘들거든요 혹시나 막힘 현상이 계속 발생한다고 한다면 https 차단 우회 방법을 쓰면 들어가질 수 있으니 이것도 참고하시길 바랍니다


좋아요2
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
댓글 1
댓글 쓰기
프로필 이미지
한나영2021.07.14
부탁드립니다.
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
이전글
밤토끼 주소 대피소 안내
2020. 9. 18. 18:23
이 블로그 인기 글

마나토끼 최신 주소 보러가기
이바인

밤토끼 주소 대피소 안내
이바인

마나모아 주소 모음 정리
이바인

스팀 무료 PC게임 추천 총정리
이바인

2020년 기준 가성비 그래픽카드 추천 총정리
이바인

손흥민을 싫어했던 라이코비치 근황 정리
이바인