---
layout: post
title:  "로스트아크 에포나 의뢰 추천 및 우선순위, 핵심정리!"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그아웃
블로그 홈화면
프로필 이미지
푸린의 정보 블로그
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
로스트아크
로스트아크 에포나 의뢰 추천 및 우선순위, 핵심정리!
푸린 4G Guide
2021. 5. 27. 19:38댓글수1공감수7
로스트아크 에포나 의뢰 추천 및 우선순위, 핵심정리!
매일 캐릭마다 3번을 진행할 수 있는 에포나 의뢰 추천 및 우선순위에 대해서 알아보려고 합니다.
로스트아크를 플레이한지 얼마안된 뉴비분들이 종종 눈앞에 보이는 보상만 주는걸로 착각을 하고 계십니다.
하지만 하루에 한번씩 평판을 차곡차곡 쌓다보면 최종보상으로 섬의마음, 성향물약, 미술품, 거인의심장, 오르페우스 별 등을 얻기때문에 하루에 캐릭터별로 3회씩 빼먹지말고 꼭 진행을 하셔야 됩니다.


★가장 중요한 로스트아크 에포나 의뢰 첫번째 '수집품'
수집품에는 거인의심장, 섬의마음, 위대한 미술품이 있으며 로스트아크를 원활이 플레이하기위해 필수로 얻어야 되는 수집품 입니다. 

한 캐릭당 3회씩 가능하며 다른캐릭터와 중복으로 클리어시 1일 1회가 최대라 수행횟수가 오르지 않기때문에 서로다른 퀘스트들을 다양하게 수행하셔야 합니다. (서로 가까운 지역 위주로 묶어서 진행하면 좀더 시간을 효율있게 사용할 수 있습니다)


요즘 이벤트로 퍼주는 에포나 즉시완료권은 특정 시간때에만 진행할 수 있는 두키 섬, 잠자는 노래의 섬, 스산한 밤안개 퀘스트 등이나 클리어 시간이 오래걸린다 싶은 에포나 위주로 사용해주시면 유용합니다. 


★두번째로 중요한 성향증가물약과 특성물약증가 퀘스트 입니다.
성향은 담력과 매력 친절 지성이 있으며 NPC와 대화하고 호감도를 쌓기위해 필요한 필수 물약 입니다. 성향 커트라인이 있어서 경우에 따라 NPC와 호감도 쌓기가 불가능한 부분이 있기 때문이죠.


특성은 치명 신속을 우선적으로 수행해주세요! 스킬포인트도 꼭! (나머지는 크게 중요하지 않음)


★세번째는 해적주화를 얻을 수 있는 로스트아크 에포나 의뢰 추천 입니다.
해적주화 사용처는 섬의마음, 거인의심장, 룬, 선원, 선박 업그레이드 등에서 사용되며,
최종적으로 필요한 물품들을 얻기위해서는 해적주화 갯수는 20만개가 있어야 합니다.


개개인마다 필요한 에포나 의뢰가 있을 수 있지만 전체적으로 봤을때 중요도는 여기까지가 맞는것 같네요. 이외에도 기타 보상이 궁금한 분들은 단축키 Alt + J를 누르고 평판 현황으로 이동해서 돋보기를 눌러보면 어떤 보상이 나오는지 정확히 알 수 있으니 참고하시기 바랍니다.



#로스트아크#로스트아크 에포나 추천#로스트아크 에포나의뢰#에포나 의뢰 우선순위#에포나의뢰 추천

좋아요7
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
댓글 1
댓글 쓰기
프로필 이미지
ㅇㅇ2021.08.10
정리너무잘해주셨네요 ㄳ
댓글 컨트롤 레이어 펼침

인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
다음 웹툰 추천 10가지 - 안보면 평생 후회하는 웹툰.
2021. 5. 25. 19:46
다음글
컨택트 관련주 35종목, 대장주 총정리!
2021. 5. 29. 15:07
이 블로그 인기 글

로스트아크 에포나 의뢰 추천 및 우선순위, 핵심정리!
푸린 4G Guide

한국 종영드라마 추천 20가지 - 완전 숨은 인생 드라마
푸린 4G Guide

로스트아크 골드 수급과 버는법 - 2021 업데이트
푸린 4G Guide

로스트아크 거인의 심장 보상 및 교환처 - 2021 공략 추가버전
푸린 4G Guide

2021 넷플릭스 영화 순위 13가지 - 높은 평점과 조회수를 기록한 영화!
푸린 4G Guide

로스트아크 필수 각성 카드 수급처 추천 정리! 세구빛 남바절 사랑꾼 등
푸린 4G Guide