---
layout: post
title:  "농협 ATM 이용시간, 출금 한도, 입금 한도, 이체한도 총정리"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
몬스터꿀팁회사
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
생활 꿀팁/실생활 꿀팁
농협 ATM 이용시간, 출금 한도, 입금 한도, 이체한도 총정리
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆
2021. 6. 8. 16:38댓글수1공감수1
농협 ATM 이용시간 출금 한도 입금 한도 이체한도 총정리

 

요즘 모두 모바일을 통해서 은행업무를 하는 게 익숙한 시대입니다. 현금 쓸 일도 점점 줄어들고 심지어 카드로 각종 페이 어플로 인해서 사용빈도가 많이 줄어들고 있지요.

 

하지만 언제나 급하게 현금이 필요한 순간이 생기곤 합니다. 이런 경우 필요한 것이 바로 근처 atm 기기입니다. 하지만 atm 기기를 이용하는 데 있어서도 알아야 할 사항들이 있다는 점.

 

그래서 오늘은 농협 atm 이용시간, 출금 한도, 입금 한도 그리고 이체한도까지 총정리해보는 시간을 가져보도록 하겠습니다. 자세한 내용은 아래를 참고해주세요!

 

 

농협 atm 이용시간
흔히 착각하는 부분이 바로 농협 atm 이용시간입니다. atm은 언제나 열려있는거라는 착각인데요. atm 역시 영업시간이 따로 존재합니다.

 

이 영업시간이 중요한 것은 바로 수수료 때문인데요. 영업시간에 따라서 수수료가 달라지게 됩니다. 그렇다면 영업시간은 어떻게 될까요?

 




 

평일은 오전 8시 30분 ~ 오후 6시 까지.

토요일은 오전 8시 30분 ~ 오후 2시 까지.

공휴일과 주말은 모두 영업시간외로 간주합니다.

 

위와 같은 영업시간내에 atm을 이용한다면 출금과 당행 은행이체 수수료는 면제라고 합니다. 반면 영업시간외에 이용한다면 당해 은행이체의 경우 수수료가 면제이지만, 출금의 경우 금액 구간마다 수수료가 발생한다고 합니다.

 




 

농협 atm 출금한도 정리
농협 atm 이용시간에 이어서 출금한도에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 출금한도는 1회 한도와 1일 한도로 나누어지게 됩니다.

 

주의할 점은 최근 보이스피싱 피해사례가 늘어나고 있음으로 100만 원 이상의 돈이 들어왔고 그걸 출금하기 위해서는 100만 원 이상이 입금된 시점부터 30분이 지나야 출금이나 이체가 가능하다고 합니다.

 




 

1회 한도
농협 atm 1회 출금한도는 농협카드 이용시 100만 원까지 인출 가능하며, 수표를 포함한다면 300만 원까지 가능하다고 합니다. 농협카드가 아닌 타행카드를 이용하게 된다면 100만 원까지 인출이 가능하며, 수표 발행은 불가능합니다.

 

1일 한도
1일 한도의 경우 농협카드 이용하게되면 총 600만 원까지 인출이 가능하며, 타행카드를 이용하는 경우라면 해당 은행 한도가 적용된다고 합니다.

 

 

농협 atm 입금 한도 정리
돈을 찾을때와 다르게 입금할 때도 한도가 정해져 있습니다. 이 역시 1회 한도와 1일 한도로 나누어지게 됩니다. 주의할 점은 수표로 입금하는 경우에 농협 수표라면 바로 현금화가 가능하지만,

 

타행수표라면 영업시간 내 입금의 경우 다음 영업일 12시 20분 이후에 출금이 가능하며, 영업시간 외 입금의 경우 이틀 뒤 영업일 12시 20분 이후로 출금이 가능하다고 합니다.

 




 

1회 한도
출금과 마찬가지로 농협카드 이용시와 타행카드 이용 시로 나눠지게 됩니다. 농협카드를 이용하신다면 150매가 1회 한도라고 합니다. 액수가 아닌 지폐의 개수로 1회 한도가 정해지는 시스템입니다.

 

즉 1만 원과 5만 원권이 섞여있어도 상관없으며 총 150매가 넘기면 입금할 수 없습니다.

 

타행카드를 이용하는 경우라면 현금 100만 원. 150매로 한도가 정해져 있습니다. 농협카드와 마찬가지로 매수가 정해져 있긴 하지만 금액도 100만 원으로 제한되어 있습니다.

 

1일 한도
1일 한도는 농협카드 이용시에는 입금한도의 제한이 없으나, 타행카드를 이용하는 경우라면 해당 은행의 1일 한도가 적용된다고 합니다.

 



 

농협 atm 이체한도 정리
농협 atm 이용시간, 출금 한도, 입금 한도 까지 알아봤습니다. 그렇다면 단순히 이체를 하는 경우에도 한도가 있을까요? 답변은 한도가 존재한다입니다. 그렇다면 어느 정도의 한도일까요?

 

이체한도의 경우 개인이 설정한 금액에 따라서 차이가 나는데요. 그렇기에 개개인마다 다릅니다. 아무것도 건들지 않고 기본 설정이신 경우라면 일반적으로 1회에 300만 원 1일에 3000만 원으로 설정되어있어 그 금액이 이체한도가 됩니다.

 

이체한도를 최대한으로 설정하시게 되면 1회 1000만 원, 1일 5000만 원까지 상향시킬 수 있다고 합니다.

 

오늘은 이렇게 농협 atm 이용시간, 출금 한도, 입금 한도, 이체한도까지 총정리 해보는 시간을 가졌습니다. 이 글로 인해서 농협 atm 이용에 어려움이 없었으면 좋겠습니다. 감사합니다.

 


좋아요1
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
댓글 1
댓글 쓰기
프로필 이미지
DonggeulRami2021.06.08
관리자의 승인을 기다리고 있는 댓글입니다[승인 대기중]
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
선풍기 버리는 방법 이렇게 무료로 버리세요
2021. 6. 7. 16:36
다음글
벽지 곰팡이 제거법 쉽게 해결하세요
2021. 6. 10. 15:55
이 블로그 인기 글

하이패스 카드 구입하는곳 어렵게 찾지 마세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

닌자대전 등급표
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

불법주차 신고방법 이렇게 하면 간단합니다.
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

발등이 붓는 이유 이렇게 해결하세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

선풍기 버리는 방법 이렇게 무료로 버리세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

농협 ATM 이용시간, 출금 한도, 입금 한도, 이체한도 총정리
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆