---
layout: post
title:  "다음 방문기록 보기 및 삭제하는 방법"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
돌고래의 it 여행
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
인터넷/다음
다음 방문기록 보기 및 삭제하는 방법
돌고래박사
2021. 7. 11. 15:53댓글수0공감수0
안녕하세요, 오늘은 다음 방문기록 보기 방법과 삭제하는 방법에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 다음 앱을 사용하다 보면 내가 어떤 사이트나 홈페이지에 들어갔는지 확인하고 싶은 경우가 있습니다.

 

다음-앱-방문기록
다음-방문기록
 

특히 들어갔던 홈페이지가 유용한 정보를 제공하거나 그 정보를 잊어버리게 된 경우 다시 방문을 원하시는 분들이 많은데요. 다행히도 다음 앱에서는 방문기록을 항상 남기기 때문에 어떤 사이트에 방문했는지 바로 확인하실 수 있습니다.

 

또한 해당 사이트가 기록처럼 남아있는 것이 싫으시다면 삭제하는 것도 가능합니다. 방법 자체는 아주 간단해서 다음 앱 사용에 익숙하지 않으신 분들도 쉽게 따라 하실 수 있을 겁니다.

 

 

다음 방문기록 보기
 

1. 우선 다음 앱에 들어와 주신 후 우측 상단의 [줄 3개] 아이콘을 터치해 줍니다.

다음-앱-줄-3개-아이콘
 

2. 그러면 앱 서랍이 열리게 되는데 여기서 우측 하단에 있는 [사이트 이동] 문구를 눌러 주시기 바랍니다.

앱-서랍-사이트-이동-문구
 

3. 사이트 이동 문구를 터치하게 되면 아래와 같이 [방문기록]이 모두 나오는 것을 확인하실 수 있습니다. 오늘 날짜뿐만 아니라 이전 날짜들도 전부 보는 것이 가능하니 참고하시기 바랍니다.

다음-방문기록-모두-확인
 

 

 

다음 방문기록 삭제하는 방법
 

이제 다음 방문기록을 삭제하는 방법을 설명드리겠습니다.

 

1. 먼저 다음 방문기록 화면에 들어오신 후 가장 아래쪽에 있는 [전체 삭제] 버튼을 터치해 줍니다.

다음-방문기록-전체-삭제-버튼
 

2. 그러면 기록을 전부 삭제할 것인지 묻는 팝업 창이 뜨게 되는데 [확인] 문구를 눌러 주시면 됩니다.

팝업-창-확인-문구
 

3. 이제 방문기록을 보시면 아래 사진처럼 모두 삭제된 것을 확인하실 수 있을 겁니다.

다음-방문기록-삭제-확인
방문기록-삭제
 

 

다음 방문기록 안 나오게 설정하는 방법
 

만약 매 번 이렇게 방문기록을 삭제하시는 것이 불편하다면 애초에 나오지 못하게 설정하는 것도 가능합니다.

 

1. 다음 앱 화면에서 오른쪽 위의 [줄 3개] 아이콘을 눌러 주세요.

2. 그리고 나오는 앱 서랍에서 좌측 상단의 [톱니바퀴] 아이콘을 터치해 줍니다.

앱-서랍-톱니바퀴-아이콘
 

3. 다음으로 내 정보 카테고리의 [개인정보 설정] 목록으로 들어가 줍니다.

내-정보-카테고리-개인정보-설정-목록
 

4. 그러면 검색어 저장, 방문기록 저장, 사용기록 지우기, 다운로드 파일 관리 항목이 나오게 되는데요. 이 중에서 [방문기록 저장] 항목의 [파란색 버튼]을 눌러 줍니다.

방문기록-저장-항목-버튼-활성화-상태
 

5. 방문기록 저장 항목의 버튼이 아래처럼 꺼지게 되면 이제 어떤 사이트에 접속하셔도 기록이 남지 않게 됩니다.

방문기록-저장-항목-버튼-비활성화-상태
 

 

혹시 다음 검색기록을 확인하고 싶거나 삭제하고 싶은 분들은 아래 글을 참고하시기 바랍니다.

 

다음 최근검색기록 보기 및 삭제 방법 2가지

 

 

마치며
 

지금까지 다음 방문기록 보기, 삭제하는 방법에 대해서 알아보았습니다. 이런 식으로 방문기록을 확인하는 것이 가능하며, 모두 삭제하는 것도 가능하니 홈페이지나 사이트에 자주 들어가시는 분들은 알아두시면 좋을 거 같습니다.

#다음 방문기록#다음 방문기록 보기#다음 방문기록 삭제하는 방법#다음 사이트 방문 기록#다음 앱 방문기록#다음 앱 방문기록 보기#다음 홈페이지 접속 기록

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
카톡 묶음사진 보내기 및 전체 저장하는 방법
2021. 7. 10. 18:31
다음글
갤럭시 배터리 잔량 표시 퍼센트(%)로 설정하는 방법 2가지
2021. 7. 12. 14:41
이 블로그 인기 글

발신번호 표시제한 방법, 내 번호 안보이게 전화걸기
돌고래박사

갤럭시 휴대폰 바탕화면 시계표시 만드는 방법 2가지
돌고래박사

상대방 카톡 대화내용 삭제 방법 2가지, 채팅 기록 지우기
돌고래박사

다음 아이디 만들기 쉽게 하는 방법 2가지
돌고래박사

카톡 캡처하는 방법 30초면 가능 (익명 카카오톡 캡쳐 방법 포함)
돌고래박사

다음 방문기록 보기 및 삭제하는 방법
돌고래박사