---
layout: post
title:  "포항 맛집 한우맛이 일품 강동한우숯불촌"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
배불배불배불이
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상
포항 맛집 한우맛이 일품 강동한우숯불촌♥
배불배불배불이58
2021. 6. 16. 15:02댓글수6공감수52
사촌이 포항으로 이사를 갔어요
집들이도 하고 여행도 할 겸
가족들과 떠났었습니다
소중한 사람들이 왔다면서
우리를 포항맛집으로 데려갔는데요
최고급 소고기를 맛볼 수 있는 
곳이었어요

포항에도 맛집이 많지만

이만한 포항맛집이 없다라고

다들 그렇게 하셔서

포항 맛집이라고 자신있게

소개해보려고합니다 ㅎㅎ
주변에 관광단지도 많고
맛있는 음식도 먹을 수 있어
소개해 드리려고 합니다

 


포항맛집 강동한우숯불촌
 


포항맛집 강동한우숯불촌 주차장
 

강동한우숯불촌은  
경주 양동마을에서
차 타고 5분이고요
포항에서도 차 타고 10분이에요
경주 보문단지에서도 차로 20분
걸리는 곳에 자리 잡고 있습니다
주황색 간판이 멀리서도
눈에 띄어요
주차장이 넓어서
불편함 없이 방문할 수 있습니다

 


포항맛집
안으로 들어가서 살펴 볼까요
최고급 100% 국내산 암소만을
취급하고 계십니다.
가까운 한우 농장에서
바로 도축하니까 신선함은
말할 필요가 없어요
거기에 직접 손질을 해서
유통단계를 줄여서
더 저렴한 금액으로
만날 수 있다고해요!

 

 


식당 내부
내부는 넓고 좌석도 많아서
단체손님도 문제 없습니다
오랜만에 온 가족이 모였는데
불편함 없이 앉아서
먹을 수 있었어요
청결관리도 잘해 놓으셨고요!

 

 


메뉴판
 

포항 맛집 메뉴도 다양해요
주된 메뉴는 소고기인데요
부위별로 잘 안내가
되어 있습니다
그램수도 꽤 많은데
금액대가 정말 좋네요
곁들여 먹을 수 있는 냉면
소면도 준비되어 있습니다
거기에 한우 물회, 육회 등
사이드 메뉴도 있고요
점심에는 식사도 할 수 있어요
한우 국밥은 인기 메뉴라고 합니다
6천원대 가격은 요즘 찾기 
힘들지 않나요
사장님의 마음이 느껴집니다
다음엔 점심때도 와서
먹어보고 싶네요

 


포항맛집 강동한우숯불촌 기본 상차림
 

기본 상차림이 차려집니다
고기와 곁들여 먹을 수 있는
장아찌 류가 많아요
깻잎부터 양파절임 거기에
쌈 채소까지 주십니다
간도 적당하고 신선합니다.
빨리 고기를 맛보고 싶었어요

 

 


마블링이 엄청난 고기

포항맛집 찐인정
 

제 바람이 들렸는지
주문한 고기가 세팅됐습니다

고기를 보자마자

포항맛집인 이유가 있구나

라고 생각할 수 밖에 없었어요
이곳은 한우 암소만 고집하는데요
숫소 거세우보다 진한 육즙과
감칠맛을 가지고 있기 때문이에요
보기만 해도 마블링이 환상적입니다
소고기는 굽는 시간도 짧고
영양소가 풍부해서
지금 같은 시기에 먹어주는 것이
좋은 것 같아요
진짜 생으로 먹어도
별 탈 안 날 정도로
신선함이 느껴집니다!

 


숯불이 올라온 상
불판이 올라옵니다
이때가 되면 얼마나 맛있게
내 입을 유혹할지
기대가 되는 순간이에요
여러분도 그러신가요

 


잘 익어가는 소고기
 

 

이제 구워봅니다
지글지글 소리만 들어도
기분 좋아져요
조금만 구운 후에
바로 먹어줍니다
육즙이 꽉 차서 고소하고요
부드럽습니다
어른들도 편하게 드실 수 있어요
바로바로 먹을 수 있으니까
젓가락이 쉴 수가 없습니다
한 입 넣으면 육즙이 입안에서
좌르르 흘러 나와요
아까 나온 기본 장아찌들이랑도
함께 먹어봅니다
깻잎에 싸 먹으면 깻잎의
짭짤한 맛이 어우러져서
색다른 매력을 느낄 수 있어요
양파절임의 아삭함과
고기의 고소함을 같이 느끼는 것도
좋은 방법입니다

먹어보면 포항맛집이라고

인정할 수밖에 없는 맛이에요

 


육회
 

그 다음 우리가 주문한 육회에요
흔한 메뉴 같지만 퀄리티 좋은 건
찾기 힘든 게 바로 이건데요
여기는 아시다시피 본 재료가
워낙 고급이잖아요
아삭한 배와 파채까지
어우러져서 순식간에 
다 해치웠습니다
제가 워낙 좋아해서
많은 곳에서 먹어봤는데요
여기만큼 신선한 곳은
없는 것 같아요
잘 못 드시는 분들도
여기서는 쉴 새 없이
드실 수 있을 거에요!

 


깔끔한 내부
 

음식 자체도 퀄리티가 있는데
직원분들도 아주 친절하세요
구수한 경상도 사투리와 함께
느껴지는 인심까지
정겨운 곳입니다
사촌동생이 여기 이사 안 왔으면
이런 매력적인 곳을
평생 모르고 살 뻔했네요
다행이에요

 


현지인들에게도 포항맛집이라고 소문난 곳
 

현지인들이 찾는 곳으로
역사가 깊은 곳이에요
대부분 관광지 가면
홍보성 글만 보고
판단하실 때가 많은데요
정말 현지인들이 가는 곳을
가야 진정한 명소라는 거
잊지 마세요 포항맛집이

괜히 소문이 이렇게

나는 곳이 아니랍니다 ㅎ
여기는 현지인분들이
인정한 맛집입니다

 


포항맛집 강동한우숯불촌
먹다 보니까 어느새 
시간 가는 줄도 몰랐어요
맛있는 음식은 기분까지
좋게 해주는 것 같아요
이거 먹으면 내가 정말
열심히 일하길 잘했다는
생각이 들고요
의욕이 생깁니다
또 먹으러 와야 되니까
더 열심히 해야지 하는
생각이 들어요

 


한우선물세트
게다가 한우선물세트도
매장에서 구매할 수 있어요
좋은 거 보니까
친구들도 생각나고 해서요
몇 개 좀 사가려고요
금액대가 좋아서
이득이에요
퀄리티 좋은 건 
말하지 않아도 아시겠죠
사진으로만 봐도 신선함이
느껴지지 않습니까
이게 바로 퀄리티에요

 


퀄리티가 어마어마하게 좋다
이곳 사장님께서 
특별한 고집으로 고객들에게 
좋은 먹거리만을 제공해주고 계세요
사실 이 정도 클라쓰면
안일하게 생각할 수도 있잖아요
고객들에게 굳이 배려하지 않아도
사람들이 알아서 찾아올 테니까요
그럼에도 초심을 잃지 않고
늘 고객들을 위해
노력하시는 모습이
감동적입니다.
그래서 더 오랫동안 포항맛집으로
사랑받고 있는 것 같아요

 


마블링이 엄청난 소고기
 

음식 하나하나 심지어
판매하고 있는 선물세트조차도
그 정성이 느껴집니다
누가 받아도 기분 좋을 것 같아요

 


직접 농장을 운영

직접 농장을 운영하시면서 
더 좋은 고기를 저렴하게
내 주시기 위해 온 

정성을 쏟고 있습니다
한번 방문했는데도 벌써
단골 될 것 같아요
앞으로 사촌 동생네 집 올 때마다
여기 들러야겠습니다
주변 관광지도 많아서
조만간 친구들이랑도
여행 겸 또 오려고 해요
누구에게나 자신 있게 소개할 수 
있는 곳이 바로 여기에요

 

 



직접 손질까지
 

어디서나 흔하게 볼 수 있는
메뉴라고 생각하시나요?
그러나 그 맛의 차이는
확실히 있습니다!
사람들이 왜 이곳을
포항맛집이라고 칭하는지
오시면 알 수 있을 거에요!
다른 곳에서는 보지 못한
신선함을 느낄 수 있을 겁니다 ^^

 


넓은 주차장

포항맛집 강동한우숯불촌
 

고객들을 위한
배려가 곳곳에 보이는
곳이에요!
포항맛집하면 다른 곳
알아볼 필요가 없습니다
전 무조건 여기만 올 거에요
품질 좋은 소고기의 맛을
느껴보실 수 있고요
정겨움과 푸짐한 인심도
덤으로 느끼실 수 있습니다
특별한 사람들을 위한
선물세트 사가시는 것도
잊지 마시고요
금액 부담 없이
고마움을 표현하기 좋을 거에요
마음까지 든든해지는
한 끼 식사였습니다.

 


사장님 명함
 

 
강동한우숯불촌

경북 경주시 강동면 천강로 852 (강동면 왕신리 444-4)

place.map.kakao.com
 

#강동한우숯불촌#포항 맛집#포항맛집#포항한우맛집

좋아요52
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
댓글 6
댓글 쓰기
이전 댓글 더 보기
프로필 이미지
guuu9992021.06.16
좋은정보감사합니다^^
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
금토s2.2021.06.16
숯불은 또 고기에 진리죠~ 저녁에 당장 먹고 싶어지네요 ㅎㅎ
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
Biker_D22021.06.16
크 .. 숯불에 한우 .. 이건 뭐 말 다 했죠 ^^ 하하 😀 너무 맛있어보입니다 !
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
네삶을살아라2021.06.17
고기 마블링이 어쩜..👍
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
태일진2021.07.14
딱봐도 한우 질이 너무 좋아보여용!!
댓글 컨트롤 레이어 펼침

인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
대천펜션 특별함을 찾는다면 라온펜션에서♥
2021. 6. 16. 11:26
다음글
교대역맛집 핫플을 왜 이제서야?
2021. 6. 17. 11:45
이 블로그 인기 글

속초맛집 가족들이 너무 맛있대요♥
배불배불배불이58

강릉맛집 경포대 앞 경포동해횟집 너무 신선해요!
배불배불배불이58

제주도맛집 대돈 흑돼지는 바로 여기지~
배불배불배불이58

전주한옥마을 배터지게 맛집 여행하고 돌아다니기 (feat, 맑은 날씨 예쁜 하늘)
배불배불배불이58

가평맛집 아띠닭갈비 찐맛집 추천
배불배불배불이58

포항 맛집 한우맛이 일품 강동한우숯불촌♥
배불배불배불이58