---
layout: post
title:  "디카르고 코인 쿠팡 호재와 앞으로 전망"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그아웃
블로그 홈화면
프로필 이미지
부자아빠이야기
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
코인정보
디카르고 코인 쿠팡 호재와 앞으로 전망
친절한 0\^^/0
2021. 3. 17. 05:08댓글수0공감수0

 
디카르고 코인
디카르고는 블록체인 기술을 활용하여 투명하고 효율적인 물류 네트워크 구축을 목표로 하는 차세대 협업 기반 분산 프로토콜입니다.


플랫폼 기반 토큰인 DKA를 통해 벨류체인 상의 다양한 이해관계자들이 개방형 분산 프로토콜인 디카르고 플랫폼에 보다 합리적이고 능동적으로 참여할 수 있도록 지원합니다. 이를 통해 기존의 폐쇄적인 물류 네트워크 환경에선 도입이 불가능했던 플렉서블 물류(flexible logistics)를 구현하고자 합니다.


 

디카르고 쿠팡영향
이번상승은 뉴욕거래소에 상장된 쿠팡에 영향으로 쿠팡이 상장과 동시에 40%의 상승을 보여주면서 물류네트워크 디카르고가 급등한 것으로 분석하고 있습니다. 


사진 - investing.com (쿠팡 시세)
쿠팡은 뉴욕증권거래소에 상장한 11일 공모가(IPO 가격) 35달러보다 40.7% 뛰어오른 49.25달러에 거래를 마감했습니다.

2021년 3월16일 23시 기준으로 쿠팡은 46.99달러에 거래되고 있습니다. 


사진 - 업비트 (디카르고 시세)
디카르고는 쿠팡이 상장되기전 부터  87원에서 바닥을 다지고 있다가 쿠팡상장 소식과 더불어 조금씩 상승하면서 상정전일에 183원까지 오르다가 쿠팡이 상장된후 624원까지 급등하면서 엄청난 상승곡선을 보여주고 있습니다. 

그러나 글이 작성되는 시점이 현재 2021년 3월 27일 현재는 -40% 하락한 372원에 거래되고 있습니다. 


디카르고 토큰(DKA)의 용도
디카르고는 블록체인 기술을 활용하여 투명하고 효율적인 물류 네트워크 구축을 목표로 하는 차세대 협업 기반 분산 프로토콜입니다. 


플랫폼 기반 토큰인 DKA를 통해 벨류체인 상의 다양한 이해관계자들이 개방형 분산 프로토콜인 디카르고 플랫폼에 보다 합리적이고 능동적으로 참여할 수 있도록 지원합니다. 이를 통해 기존의 폐쇄적인 물류 네트워크 환경에선 도입이 불가능했던 플렉서블 물류(flexible logistics)를 구현하고자 합니다.

 

디카르고와 '카카오페이 배송'과의 관계
‘카카오페이 배송’은 델레오와 ㈜카카오페이, ㈜롯데글로벌로지스의 합작회사인 이지고(Easygo)를 통해 서비스됩니다.


델레오는 '카카오페이 배송'의 전체 물류 데이터의 중계/처리와 국경간 배송을 담당하고 있으며, dKargo를 통해 '카카오페이 배송'의 data관리와 국경간 배송을 진행할 예정입니다.

#디카르고 16일#디카르고 롯데#디카르고 시세#디카르고 이베이#디카르고 전망#디카르고 카카오#디카르고 카카오페이#디카르고 코인#디카르고 쿠팡#디카르고 호재

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
반지 호수 재는법 간단한방법 3가지
2021. 3. 13. 07:18
다음글
02년생 2021년 신검 정보 알려드림
2021. 3. 17. 06:13
이 블로그 인기 글

[Spring boot] This application has no explicit mapping for /error, so you are seeing this as a fallback.
친절한 0\^^/0

국군복지단 대방마트 A to Z
친절한 0\^^/0

디카르고 코인 쿠팡 호재와 앞으로 전망
친절한 0\^^/0

키스마크 남기는 법, 가리는 법 알려드림
친절한 0\^^/0

교보문고 재고확인 영업점별 수량확인 한방에 하는 방법
친절한 0\^^/0

역전할맥 '살얼음맥주' 그대로 즐길수 있는 캔맥주 출시
친절한 0\^^/0