---
layout: post
title:  "당뇨에 좋은 음식 vs 나쁜 음식 10가지"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
돈키호테
공지
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
건강
당뇨에 좋은 음식 vs 나쁜 음식 10가지
케이탈린
2021. 3. 27. 01:04댓글수0공감수4
당뇨에 좋은 음식 vs 나쁜 음식 10가지
 


 

당뇨의 대표적인 원인은 여러가지가 있겠으나, 가장 높은 비중을 차지하고 있는 것이 유전이라고 합니다. 따라서 당뇨 질환이 있던 가족력이 있다면 스스로 예방을 하고 관리를 하는 것이 중요하겠습니다. 또한 비만과 고혈압, 그리고 흡연과 음주 역시 당뇨의 원인이 됩니다. 오늘은 당뇨에 좋은 음식과 당뇨에 나쁜 음식 10가지에 대해서 한번 알아보도록 하겠습니다. 

 

 

당뇨에 좋은 음식
 

1. 시금치
 

당뇨에 좋은 음식 첫번째로는 시금치입니다. 시금치는 식이섬유가 다량 함유되어 있으며 수분 함량이 높지만 칼로리가 낮으면서도 포만감을 주는 식품이기 때문입니다. 또한 마그네슘 역시 풍부하여 포도당이 에너지원으로 전환하는 것을 도와줍니다. 

 

2. 케일
 

시금치보다도 많은 영양소를 함유하고 있는 식품으로 알려져 있는 것이 케일입니다. 당뇨에 좋은 음식 케일의 효능은 피부를 개선해줄 뿐만 아니라 뼈를 튼튼하게 해주는 기능을 하면서도 혈당을 조절해주는 기능, 그리고 심혈관을 건강하게 하는 효과를 지니고 있습니다. 매 끼니마다 챙겨 드시면 좋습니다. 

 



 

3. 양파
 

양파에는 유화프로필이라는 성분이 함유되어 있습니다. 이 성분은 혈당수치를 내리는 기능을 합니다. 따라서 당뇨에 좋은 음식 양파 역시 매 끼니마다 섭취를 해주면 좋습니다. 당뇨에 좋은 음식으로 알려져 있는 양파는 피를 맑게 하고 콜레스테롤 수치를 낮춰주는 역할을 한다고 합니다. 

 

4. 마늘
 

마늘에 들어있는 알리신이란 성분은 세포기능을 활성시켜주는 효과를 얻을 수 있습니다. 따라서 혈당을 떨어뜨리는데 도움이 되고 있습니다. 실제로 당뇨질환을 앓고 있는 쥐에게 마늘 추출액을 투여한 실험이 있었는데 일주일 내에 정상수치로 돌아갔다고 합니다. 마늘 역시 자주 챙겨 드시면 좋습니다. 생마늘이 드시기 어렵다면, 쨈으로 만들어 드시거나, 장아찌, 스낵 등으로 먹으면 됩니다. 

 

 



 

5. 비트
 

당뇨에 좋은 음식 레드비트는 혈당을 낮춰주는 베타인 성분이 무려 양배추 보다도 300배 이상 함유되어 있다고 합니다. 또한 파프리카보다도 많이 함유되어 있어 혈당 상승을 억제하는 효과를 보이고 있습니다. 비트의 경우에는 시판하고 있는 비트 분말, 비트 주스, 비트즙을 통해서 간편하게 섭취가 가능합니다. 

 

 

당뇨에 나쁜 음식
 

1. 지방이 많은 육류
 

지방이 많은 육류는 체내 인슐린 저항성을 증대시켜 당뇨 환자에게 아주 나쁜 음식 입니다. 따라서 지방이 없는 부위로 섭취를 하는 것이 좋습니다. 삼겹살은 멀리하고 안심, 등심, 다리 부위의 살코기만 섭취하는 것이 좋으며, 소고기의 경우 마블링이 적은 부위인 우둔, 설태, 사태를 섭취하는 것이 좋습니다. 

 

2. 짠음식
 

당요에 나쁜 음식 두 번째는 짠 음식입니다. 염분 자체가 혈당에 영양을 주지는 않으나 염분을 많이 섭취하게 되면 대사 기능을 떨어뜨릴 수 있어 당뇨에 좋지 않은 영향을 줄 수 있습니다. 

 



 

3. 당도가 높은 음식
 

당도 높은 과일 및 음식을 조심해야 합니다. 혈당이 급격히 올라갈 수 있기 때문입니다. 또한 중성지방의 증가를 촉진시킬 수 있으므로, 과식에 주의해야겠습니다. 또한 과일의 경우에는 주스식보다는, 생과일로 먹는 것이 좋습니다. 

 

4. 튀김류
 

당뇨에 나쁜 음식 네 번째로는 튀김류입니다. 튀김의 경우에는 포화 지방이 다량 들어있으므로 포화지방은 소화를 느리게 하기 때문에 혈당을 증가시킵니다. 뿐만 아니라 콜레스테롤을 증가시키기 때문에 가급적이면 튀긴 음식은 먹지 않는 것이 좋겠습니다. 

 

5. 밀가루, 흰쌀, 흰 설탕
 

당뇨환자에게 있어서 위 3가지 백색 식품은 좋지 않습니다. 설탕은 모든 질병의 근원이라도 고 합니다. 많이 섭취하게 되면 면역기능을 약화시킵니다. 또한 흰쌀과 밀가루 역시 당뇨에 나쁜 음식입니다. 잡곡밥으로 드시는 것이 좋으며 밀가루 경우에는 드시지 않는 것이 좋으나 불가피하다면 최소한으로 줄이는 것이 좋겠습니다. 

 




 

글을 마치며
 

이렇게 당뇨에 좋은 음식과 당뇨에 나쁜 음식 10가지를 살펴보았습니다. 앞서 언급한 바와 같이 당뇨의 경우 여러 가지 원인으로 발생할 수 있는 질병이므로, 평소 관리를 잘하는 것이 좋겠습니다. 꾸준한 운동은 기본이 되어야 하며, 당뇨에 좋은 음식과 당뇨에 나쁜 음식을 정확하게 구분 지어 식단관리까지 해주면 좋습니다.

 

 

하지만 식단관리만큼 어려운 것이 없기 때문에 최근에는 당뇨에 좋은 영양제 등을 섭취하시는 분들도 많이 계십니다. 필요하다면 한 번쯤 잘 알아보는 것도 좋겠습니다. 그럼 오늘의 포스팅은 여기서 마치도록 하겠습니다. 모두 스스로 건강을 잘 챙기시길 바랍니다. 감사합니다. 

 


 

#당뇨에 나쁜 음식#당뇨에 나쁜 음식 10가지#당뇨에 좋은 음식

좋아요4
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
10년 장기투자 종목 추천 2가지
2021. 3. 25. 21:20
다음글
글루코사민의 효능 총정리
2021. 3. 27. 13:22
이 블로그 인기 글

화이자 백신 부작용 증상
케이탈린

당뇨에 좋은 음식 vs 나쁜 음식 10가지
케이탈린

머리가 찌릿찌릿 아파요 원인
케이탈린

달러환율 전망 2021년
케이탈린

수협 + 새마을금고 + 우체국 정기예금 금리비교
케이탈린

40대 백신 접종 예약 방법 및 일정
케이탈린