---
layout: post
title:  "언리미트 콩고기 비건고기 주문후기"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
시시콜콜 일상 이야기
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
음식
언리미트 콩고기 비건고기 주문후기
양념치킨치킨 양념치킨치킨
2021. 8. 14. 23:48댓글수1공감수0
안녕하세요 :)

​오늘은 비건고기, 콩고기 들어보셨죠?

저는 실제로 먹어본 적은 없어요

 

오늘은 비건고기 구매 후기에 대해 써보려 해요

 

환경에 관심이 많아진 요즘

무심코 사용하던 비닐봉지, 플라스틱용기 사용에

대해 생각하고 줄이고자 노력하고 있어요

 

​

​지구를 생각하는 식물성 고기
언리미트

사진출처 : 언리미트 홈페이지

​

지구를 위한 식물성 고기라기에

언리미트 홈페이지에서 주문을 해봤어요

​

마켓컬리에도 판매하고 있어요

할인률에 따라 가격은 조금 차이가 나네요

​

언리미트 폴드 바베큐

언리미트 민스

언리미트 슬라이스 구이용

언리미트 버거 패티

​

총 4가지를 주문해보았어요

​

콩코기는 처음이라

(벌써 설렘...)

​

후기를 찾아보니 호불호가 갈리는 듯해요

그래도 긍정적인 후기가 더 많으니

기대를 해볼게요!!

​

​


​

드라이아이스는 이미 사라졌어요

아이스 팩이 넉넉해서

절대 녹지 않을 포장이네요:)

​

가끔 겔 형태의 아이스팩을 만날 때면

마음이 너무 불편했습니다

​

플라스틱 소재로 소각이 불가능하고

자연분해에도 500년이 걸린다고 합니다

분해 중 미세플라스틱 문제도 걱정이 되고요

​

종이 아이스팩이 늘어나니 다행이에요

​


 


​

더운 날씨 탓에 냉장,냉동식품 주문할 때

걱정되었는데 제품 모두 꽁꽁얼어 잘 도착했네요

​

오늘도 고생하시는 택배기사님들에게 감사합니다!

​



​

​언리미트 폴드 바베큐
 



폴드 바비큐는 잘게 찢은 고기 형태에요

​

양념 바비큐 소스로 양념 되어 있다고 하니,

빵이나 샌드위치와 활용해서 먹어보아야겠어요

​

​언리미트 민스


민스는 꼭 다진 고기 같네요

볶음밥이나 미트볼, 떡갈비 만드는 걸로

활용하면 좋을 것 같아요

 

예상에 이 제품이 가장 고기와 비슷하게 느낌이

나지 않을까? 생각해봅니다 ㅎㅎ

​

​언리미트 슬라이스 구이용


슬라이스용 구이에요

구워서 쌀국수나 잔치국수 위에 올려서 먹을래요

​

그냥 구워 먹으면 비건 고기인 게 가장 티가

나지 않을까.. 하는 생각이 들어요

(그래서 제일 궁금한 맛이에요)

​

​언리미트 버거 패티


버거용 패티에요

햄버거 만들면 딱이네요

얼른 버거번을 주문해야겠어요

 

콩고기 하면 왠지 모르게 햄버거패티가 제일

먼저 생각이 났어요 ㅋㅋ

 

​

포장지 뒤에 제품별 조리 팁이나 추천요리가

쓰여있어서 참고해서 요리하기 유용한 것 같아요

​

 

언리미트 콩고기 주문 후기를 소개해드렸어요

아직 먹어보진 않아서 살짝쿵 걱정이 되네요

입맛에 잘 맞기를 ^^

​

다음 포스팅은 비건 고기를 이용한

요리를 소개해드릴게요!

​​

얼마 남지 않은 여름

맛난 거 드시고 남은 기간

건강하게 보내자구요!!

 


감사합니다

​

​

​

#비건고기#비건레시피#언리미트#채식주의#콩고기#콩고기레시피

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
댓글 1
댓글 쓰기
프로필 이미지
파이채굴러2021.08.17
관리자의 승인을 기다리고 있는 댓글입니다[승인 대기중]
댓글 컨트롤 레이어 펼침

인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
분짜라붐 정자역 맛집 베트남 쌀국수 볶음밥 ( 영업시간 메뉴 배달 )
2021. 8. 14. 23:39
다음글
다이소 바질 순지르지 물꽂이 방법 스위트바질 키우기
2021. 8. 14. 23:52
이 블로그 인기 글

2021년 생일 혜택 쿠폰 이벤트 총정리
양념치킨치킨 양념치킨치킨

언리미트 콩고기 비건고기 주문후기
양념치킨치킨 양념치킨치킨

풀무원 생면식감 라면 후기
양념치킨치킨 양념치킨치킨

체중 감량 단계 가이드
양념치킨치킨 양념치킨치킨

정자역 맛집 인생식빵 베이커리 화이트리에
양념치킨치킨 양념치킨치킨

키친아트 금상첨화 와플팬 집에서 크로플 만들기(인덕션와플팬)
양념치킨치킨 양념치킨치킨