---
layout: post
title:  "로스트아크 이디야 콜라보 이벤트 진행 - 모코코 기프트 카드 래디백"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
가상화폐 및 부동산 정보창고
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
이벤트정보
로스트아크 이디야 콜라보 이벤트 진행 - 모코코 기프트 카드 래디백
stancup stancup
2021. 8. 11. 17:24댓글수0공감수0
이디야커피는 11일부터 스마일게이트 RPG의 대표 MMORPG 게임 로스트아크와 브랜드 콜라보를 진행한다고 밝혔는데요. 로스트아크와 이디야커피의 콜라보 이벤트의 자세한 내용 알려드리겠습니다.

 

 

이디야커피는 로스트아크의 마스코트 ‘모코코’를 활용한 ‘모코코 기프트카드’를 11일 출시했습니다. ‘모코코 기프트카드’는 전국 이디야커피 매장에서 만나볼 수 있으며, 매장별 재고 소진 시 판매 종료된다고 하네요.

 

 

기프트카드는 전국 이디야커피 매장에서 현금처럼 사용할 수 있으며, 기프트카드를 통해 올여름 인기 신제품 ‘생과일 수박주스’와 ‘갤럭시치노’ 등을 맛볼 수 있습니다.

 


 

‘모코코 기프트카드’를 구매한 고객은 이디야커피 매장에서 1회 이상 사용하면 게임 내에서 사용 가능한 스페셜 아이템 쿠폰을 획득할 수 있고, 로스트아크 이벤트 페이지에 접속 후 기프트카드 뒷면에 기재된 일련번호 16자리를 입력하면 아이템이 지급됩니다.

 


 

온라인 전용 이벤트 상품 ‘모코코백’은 오는 18일부터 네이버 스토어팜 ‘이디야커피 본사직영몰’에서 구매 가능합니다. ‘이디야커피 본사직영몰’에서는 이디야 비니스트, 커피믹스, 캡슐커피 등 홈카페 트렌드에 맞춘 다양한 MD 상품들도 만날 수 있습니다.

 


 

3만 개 한정인 ‘모코코백’ 세트는 스페셜 아이템 쿠폰은 물론 이디야 ‘커피믹스’, 이디야 ‘퓨레어’ 등으로 구성되어 있어, 다양한 이디야커피의 제품을 함께 즐길 수 있습니다. ‘모코코백’ 내 동봉되어 있는 아이템 쿠폰 역시 로스트아크 이벤트 페이지에 접속해 일련번호 입력 시 아이템이 지급됩니다.

 


 

또한, 이디야커피와 스마일게이트 RPG는 이번 콜라보를 통해 인게임 콘텐츠 및 이벤트도 선보인다고 하는데요. 이디야커피는 11일부터 진행되는 이디야커피 퀘스트를 달성하는 로스트아크 게임 모험가 중 6,400명에게 추첨을 통해 이디야커피 매장에서 아메리카노, 1인 빙수, 콤부차 등 이디야커피의 인기메뉴로 교환 가능한 이디야 멤버스 쿠폰을 제공합니다.

 


 

※기프트카드 미판매 / 사용 가능 매장(변동 가능)

 

경주홈플러스점, 광양홈플러스점, 대구성서홈플러스점, 대구칠곡홈플러스점, 병점홈플러스점, 부산가야홈플러스점, 부산연산홈플러스점, 연수홈플러스점, 울산홈플러스점, 원주홈플러스점, 의정부홈플러스점, 인하홈플러스점, 킨텍스홈플러스점, 평택안중홈플러스점

    

※기프트카드 미판매 / 사용 불가 매장(변동 가능)

 

3공수특전여단점, 9사단점, CampCasey점, RodriguezRange점, Warriorbase점, 계룡대점, 과천역점, 과천중앙점, 광양체육관점, 광양포스코점, 광주수완롯데마트점, 구미삼성점, 군산수송동점, 기흥삼성점, 남현홈플러스점, 내발산점, 대전SK점, 도농코레일점, 동구미이마트점, 동탄삼성점, 방학홈플러스점, 부산대병원점, 부산대정문점, 부산사상중앙점, 부천세무서점, 삼척홈플러스점,상암홈플러스점, 상지대2호점, 상지대점, 서부산홈플러스점, 성남단대점, 성빈센트병원점, 세이브존노원점, 세종시갈매점, 순천이마트점, 순천풍덕홈플러스점, 아산삼성7라인점, 아산삼성8라인점, 아산삼성A3점, 아산삼성MOD점, 아산삼성블루홀점, 안동홈플러스점, 안산고잔홈플러스점, 영등포홈플러스점, 울산남구홈플러스점, 울산서부동점, 전주고속터미널점, 정자역점, 진주홈플러스점, 창원홈플러스점, 태평로점, 평택삼성점, 포항이동이마트점, 포항체육관점, 한성대역점, 합정홈플러스점, 홍성점

 

 

이디야커피와 로스트아크 콜라보 이벤트에 대해 알려드렸습니다. 평소에 로스트아크를 즐기시던 분들이라면 커피와 함께 다양한 아이템들도 획득할 수 있는 기회이니 꼭 참여해 보시면 좋겠습니다.

 

#로스트아크 이디야#로스트아크 이디야 콜라보#모코코 이디야#이디야 레디백

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
송인화 커밍아웃 2살연하 여자친구 공개 미국가서 결혼하고파 프로필
2021. 8. 11. 09:57
다음글
에이다(ADA) 급상승하는 이유?
2021. 8. 12. 13:58
이 블로그 인기 글

이더리움 런던 하드포크 일정 및 전망
stancup stancup

베이비 도지코인이란 - 도지코인과 차이 거래소 구입방법
stancup stancup

너는 나의 봄(너나봄) 인물관계도 및 인물소개
stancup stancup

전원일기 2021 예수정 엄마 정애란 암 투병 숨기고 전원일기 촬영
stancup stancup

이더리움 런던 하드포크 후 가격 폭등 비트코인 넘어설 것
stancup stancup

업비트 아인스타이늄 상폐 최종결정, 아인스타이늄 측 법적 대응 예고
stancup stancup