---
layout: post
title:  "[서울숲역맛집] 제스티살룬 본점 - 전참시 이영자 새우버거 포장"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
비어벨이 다녀온 맛집 & 여행
공지
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
양식
[서울숲역맛집] 제스티살룬 본점 - 전참시 이영자 새우버거 포장!
비어벨
2021. 7. 19. 23:45댓글수0공감수5
서울숲역 맛집 <제스티살룬(Zesty Saloon) 본점>

성수동에서 믿고 먹을 수 있는 버거집으로 제스티살룬입니다.

제스티살룬 본점은 2019년 3월에 개업하고
연남점은 2020년 9월에 개업했습니다.

전참시 이영자 새우버거 맛집으로 더 유명세를
얻으면서 극강의 웨이팅이 생겼던 곳입니다.

2019.11.09 전지적참견시점 77회 이영자 편
2020.11.13 나혼자산다 371회 장도연 편

이제는 2호점도 생기고 시간이 많이 지나서 요즘엔 어떤지 궁금해서
오랜만에 새우버거 포장하러 한 번 가봅니다.

2020년 제스티살룬 후기 https://blog.daum.net/wirbel/15524144

 

 


#비어벨이다녀온맛집 #제스티살룬 #서울숲역맛집 #뚝섬역맛집 #성수동맛집 #포장 #테이크아웃 #제로페이 #전지적참견시점 #나혼자산다

 

[서울숲역맛집] 제스티살룬 본점 - 전참시 이영자 새우버거 포장!

 


비어벨이 다녀온 맛집 & 여행(wirbel.tistory.com)의 비어벨입니다.

후기 남길 때는 긍정적인 시각으로 남기는 편입니다. ^^

방문했던 시기에 따라 맛, 가격, 서비스 등이
지금과 다를 수 있는 부분을 참고하시고요.

음식점에 대한 생각은 지극히 주관적이니
맛집 후기는 참고만 하시는 거 다들 아시죠?! ^^

 


제스티살룬 본점 / Zesty Saloon.
제스티살룬 성수점.

 

 


제스티살룬에 저녁 시간에 방문합니다.

 

 


서울숲 제스티살룬 웨이팅 안내.

이날은 소나기 내리는 날이라 그런지 웨이팅이 없는 날인지 몰라도 태블릿은 없군요.

 

 


성수동 제스티살룬 안내문.

와사비쉬림프버거는 평일 250개, 주말 300개이고 주말만 1인당 2개로 제한한다고 합니다.

 

 


제스티살룬 안내.

 

 


뚝섬역 제스티살룬 포장은 포장 전용 태블릿이 따로 있군요.

 

 


아메리칸 버거 제스티살룬.

 

 


출입구에 손 씻는 곳이 있습니다.

 

 


서울숲 버거 맛집 제스티살룬 메뉴 가격.

 

 


제스티살룬 감자튀김 가격.

테이터 텃츠 베이직 3,300원.
테이터 텃츠 치즈 4,300원.
테이터 텃츠 갈릭치즈 5,300원.
테이터 텃츠 할라피뇨베이컨 5,300원.
줄리엔 프라이즈 베이직 3,800원.
줄리엔 프라이즈 치즈 4,800원.
줄리엔 프라이즈 갈릭치즈 5,800원.
줄리엔 프라이즈 할라피뇨베이컨 5,800원.

 

 


제스티살룬 버거 가격.

제스티 갈릭 버거 싱글 9,300원 / 더블 12,800원.
와사비 쉬림프 버거 10,300원.
아메리칸 치즈 버거 싱글 8,300원 / 더블 11,800원.
치폴레 칠리 버거 싱글 9,300원 / 더블 12,800원.

 

 


콘 샐러드 1,500원.

성동구 제스티살룬 원산지 표시판.

 

 


제스티살룬 주류 음료 가격.

 

 


제스티살룬 맥주 가격.

 

 


성수 제스티살룬은 자리를 안내받으면 선불로 주문하는 방식입니다.

제스티살룬 포장 주문하고 웨이팅 좌석에서 기다립니다.

 

 


제스티살룬 테이크아웃.

버거는 주문하고 10분 정도 지나서 받았습니다.

 

 


뚝섬역 맛집 제스티살룬 기본 세팅입니다.

 

 


제스티살룬 포장지를 열면 새우버거 냄새가 물씬 납니다.

 

 


<와사비 쉬림프 버거/Wasabi Shrimp Burger>, 가격: 10,300원.

새우버거 가격은 어느 정도 비싼 편이지만 아깝지 않은 가격입니다.

 

 


새우패티 150g, 로메인, 상추, 적양파, 와사비 소스, 제스티 소스.

 

 


번 사이에 새우패티, 와사비 소스, 적양파, 로메인, 상추, 제스티 소스가 차곡차곡 쌓여 있습니다.

원래는 새우 버거 들먹하지만 단면 컷이 궁금해서 썰먹 후 들먹 합니다.

 

 


새우튀김패티에는 탱글탱글한 새우살이 그대로 씹힙니다.
와사비 소스는 보통으로 했는데 별로 맵지 않습니다.

소스만 따로 먹으면 와사비 소스구나 생각이 드는데
전체적으로 같이 한입 베어 물면 그다지 맵지 않습니다.

 

 


탱탱한 새우패티와 와사비 소스가 어우러지는 버거입니다. 츄릅~~
탱글탱글하게 씹히는 새우살이 멘보샤 저리가라 입니다.

진짜 새우가 들어간 새우 버거가 먹고 싶다면 제스티살룬 추천합니다.

 

 


제스티살룬은 2인 테이블 6개, 4인 좌석 3개가 있습니다.
음악은 팝송이 나오고 있습니다.

제스티살룬은 제로페이 가맹점입니다.

 

 


 

 

서울숲역 맛집 제스티살룬 정보는 다음과 같습니다.
변경된 정보가 있으면 댓글로 알려주세요.

 


상호: 제스티살룬 본점 / Zesty Saloon
전화번호: 02-2205-2622
영업시간: 11:30 ~ 20:30 (재료소진시 조기마감)
(Break time 15:30 ~ 16:30) (월요일 휴무)
주소: 서울 성동구 서울숲2길 19 2층 (서울 성동구 성수동1가 685-424 2층)
주차: 주차 안 됨
제스티살룬 인스타그램: https://www.instagram.com/zestysaloon/

 

 

성수동 제스티살룬 위치는 하단 지도를 참고하세요.

 

제스티살룬 본점
, 전화번호:02-2205-2622
,주소:서울 성동구 성수동1가 685-423 2층

제스티살룬 본점에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
제스티살룬 본점
Kakao 지도로 이동
지도 잠금 해제하기
 

 


한줄평: 여전히 맛있는 새우버거!

방문 시기: 2021년 7월!
이날 가격: 10,300원
시그니처 메뉴: 와사비쉬림프버거
재방문의사: 있음

 

 

#나혼자산다#뚝섬역맛집#비어벨이다녀온맛집#서울숲역맛집#성수동맛집#전지적참견시점#제로페이#제스티살룬#테이크아웃#포장

좋아요5
공유하기글 요소구독하기
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
[서울숲역맛집] 쵸리상경 - 깔끔하게 나오는 연어솥밥!
2021. 7. 18. 23:59
다음글
매콤한 진짜 치킨버거가 먹고 싶다면 내쉬빌핫치킨버거!
2021. 7. 20. 23:40
이 블로그 인기 글

[서울숲역맛집] 제스티살룬 본점 - 전참시 이영자 새우버거 포장!
비어벨

[천호역맛집] 밀본 현대백화점 천호점 - 칼국수 세트!
비어벨

[연남동빵집] 만동제과 연남점 - 마늘크림이 한가득한 마늘바게트!
비어벨

[강남역맛집] 오스틴 강남점 - 텍사스 바베큐 포장!
비어벨

[미사리맛집] 미사리밀빛초계국수 본점 - 무더위에는 시원한 초계국수!
비어벨

필동함박 스타필드하남점 - 백종원의골목식당 함박스테이크!
비어벨