---
layout: post
title:  "(해금강 외도 보타니아섬 여행) 거제도 외도 유람선 장승포 선시간"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
카스리
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
(해금강 외도 보타니아섬 여행) 거제도 외도 유람선 장승포 선시간
브런취z 브런취z
2021. 7. 10. 22:16댓글수1공감수0
여

여러분 안녕하세요 봄소식을 가져온 하루입니다.

 

지난 주에 동생과 함께 거제도 외도 보타니아에 가기 위해 외도 유람선도 미리 예약해 놨거든요.행운의 날씨 덕분에 장승포 유람선은 해금강 투어와 여행 후 주변 볼거리도 많아 여러모로 만족도가 높았습니다.


거제도에서 출발하는 유람선을 예약하려고 알아봤는데 운행하는 유람선은 총 7곳이 있더라고요출발하는 위치도 다르고, 배의 규모도 다르기 때문에 알아보는 데 상당한 시간이 걸렸습니다.
제가 예약한 장승포 출발 외도유람선은 장승포항 주변에 지금 벚꽃이 만개하고 해변 도로를 타고 매미성으로 가면서 벚꽃놀이를 하기에 좋은 위치가 마음에 들었습니다.

거제도에서는 가. 장. 최신식 유람선은 결정에 일조했다고 합니다.

 

 

 

장승포 유람선(해금강선상관광, 외도보태니아) 경상남도 거제시 장승로 138 경상남도 거제시 장승로 138


드디어 외도 가는 날! 오전 내내 베니와 함께 바람의 언덕과 신선대도 둘러보고 출발하느라 45분 정도 걸렸습니다.
예약 없이 당일 티켓팅해야 하는 분도 승선 30분 전에 마감하기 때문에 예약은 상관없이 출발 30분 전까지 가는 것이 좋습니다! 그리고 신분증도 필수이므로 사진을 미리 찍어서 보관해 두면 여행 시 편리합니다.

 

 

 

 

 

 

유람선의 운항 시간

해금강 선상관광과 함께 외도 보타니아를 여행하는 코스입니다.


날씨와 기상에 영향을 받는 섬 여행이므로 같은 곳에서 승선하는 유람선이라도 평일과 주말 운행시간이 다르므로 반드시 확인이 필요합니다

2021년 3월 29일자 장승포항 출발 선시간
오늘 리뷰를 올리려니 제가 방문했던 평일과 또 달라졌네요.


2021년 4월 3일 토요일 장승포항 출발 선시간
시간대는 바뀌었지만 9시 30분(또는 9시 40분) 출발하는 배 시간대가 있어서 여행시간도 알차고 주말의 경우도 출발시간대가 다양해서 편리했던 것 같아요!

 

 

 

https://www.bluecitygeoje.com 외도유람선 예약, 해금강유람선 예약, 외도 입장료, 외도선 시간표, 외도 보타니아 등 외도관광 정보와 외도유람선 할인 예약을 제공합니다.www.bluecitygeoje.com

예약하시는 분이라면 실시간 정보를 참고하는 것이 좋겠죠?


그리고 또 하나의 팁
유람선을 타고 외도에 들어가면 갈매기들에게 먹이를 주는 체험을 할 수 있습니다. 장승포항 유람선에서는 네이버 리뷰 이벤트 참여만으로 새우과자를 받을 수 있다고!

그래서 여러 명이 함께 예약을 하셔도 되지만 각각 예약 후 리뷰를 남겨주시면 인원 수만큼 빈 과자를 획득할 수 있습니다. ^^


드디어 시간에 맞춰서 승선이 시작했어요. 날씨가 좋아서 그런지 새것 같은 유람선의 모습이 반짝반짝 빛납니다.

실내도 쾌적하고 좌석 하단에 구명조끼도 비치되어 있습니다. 맛있게 말할 수 있는 스탭 분이 조끼 입는 방법도 자세하게 설명해 주어서 안심했습니다!

큰 대형 유람선이라 그런지 흔들림은 없을 것 같지만 파도가 없는 포근한 날씨도 만끽할 수 있었습니다.

승선 시 필요한 안내가 끝난 후 2층으로 올라가 갈매기를 구경했습니다.
괭이갈매기가 사람도 무서워하지 않고 손에 든 새우깡을 먹으러 달려듭니다.


남해는 봄 여행하기 좋다는 말이 실감날 정도로 바다도 푸르고 날씨도 맑아서 배를 탔을 때 느낄 수 있는 산들산들한 바람으로 시원했어요!
 

 

 

선상해금강여행


바로 외도로 가는 게 아니라 중간에 해금강 투어도 하고 가는 거예요

하나의 섬처럼 보이지만 하늘에서 보면 십자형으로 뻗어 있는 해금강. 작은 배를 타고 들어갈 수도 있지만, 오히려 유람선에서 가까이서 절경을 볼 수 있어요.
십자동굴까지 달려와 해금강을 눈앞에서 바라볼 수 있는 섬 관광이라 외도유람선을 선택하고 싶었던 순간이었습니다!


어느덧 외도 보타니아섬 도착!!!
전에는 관광 시간이 한 시간 삼십 분이었는데 지금은 두 시간으로 더 많아졌대요.

귀가시간을 미리 알려주셨으니 외도선착장에 나가있어야겠네요!!


웨드보타니아 경상남도 거제 시 일운면 외도길 17 외도해상농원

외도 보타니는 개인 사유지로 구입한 후 관광농원을 거쳐 1995년에 해상식물공원으로 허가를 받아 개원했대요!

이국적인 풍경의 섬이라는 이야기 많이 들어보셨지만, 직접 방문하시니 너무 사랑스럽고 정성이 가득 담긴 곳이라는 생각이 드네요.

외도 관람로를 보면 오르내리는 코스가 전혀 다릅니다.처음에는 바람을 피워서 2시간이라는 시간 여유를 보이다가 뷰 포인트가 많아서 시간이 금방 가는 것 같으니까 시간 체크를 하면서 보면 좋을 것 같아요.


동백나무는 겨울에 피는 것 같았는데 외도에서는 봄이지만 아주 신선한 꽃잎을 자랑하고, 튜린도 자라서 식물이 행복하게 자라는 섬이라고 생각했습니다.


고풍스러운 조형물이 있어 마치 외국으로 여행간 것 같은 사진을 주웠어요.

저는 3월 26일에 방문했는데 벌써 여름 같은 분위기가 듬뿍 느껴졌어요.그날은 얼마 없으니 챙이 넓은 모자와 선글라스, 선글라스, 물 정도 준비하시면 될 것 같아요~!! 연인에겐 삼각대가 필요한 운동화라면 좋을 것 같아요!

전망대에서 바라보는 뷰도 정말 멋있죠?겨울연가의 마지막 촬영지로 사계절의 소나타를 통해 촬영되는 멋진 풍경에 매료되어 있습니다.

거제도에 가면 외도는 꼭 보고 와야 한다 게다가 거제 여행의 추억을 더욱 풍성하게 만들어 올 수 있었던 곳. 휴대폰 배터리를 충전하고 와야 합니다.

외도에서 출발하는 시간에 맞춰 외도 승선장에 나와보니 다른 항구에서 오는 배를 볼 수 있었지만 규모가 큰 크루즈 유람선이라 우리 배를 한눈에 알아볼 수 있었습니다.

어느 계절에 와도 꽃이 피고 아름다운 섬이라는 외도 보타니아. 근데 저는 여행하기 딱 좋은 타이밍이라고 생각했어요.
외도의 보타니아선 뿐만 아니라 장승포항 근처의 벚꽃, 그리고 거가대교를 지나 진해까지 끝없는 봄 여행 코스였습니다.


단지 배를 타고 외도까지는 유람선이라고 생각했지만 바다 위에서 박식한 지식과 이야기를 들려주는 도슨트에서 해금강 투어도 충실했고 외도에서도 아름다운 기념사진을 마음껏 찍을 수 있었습니다.
거제를 여행하면 외도유람선을 타고 해금강과 외도 보타니아 투어를 꼭 가보세요!



좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
댓글 1
댓글 쓰기
프로필 이미지
파이채굴러2021.07.12
관리자의 승인을 기다리고 있는 댓글입니다[승인 대기중]
댓글 컨트롤 레이어 펼침

인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
이전글
있어서 하루 잘 놀다 왔어요 가평커플펜션 브룩5스파까지
2021. 7. 10. 00:40
다음글
밀크핏 토퍼 좋아요 라텍스 매트라서 쓰는군요!
2021. 7. 11. 19:03
이 블로그 인기 글

제주도 여행 코스에 감탄했던
브런취z 브런취z

(해금강 외도 보타니아섬 여행) 거제도 외도 유람선 장승포 선시간
브런취z 브런취z

확인하고 시작합시다. 대마씨유효능
브런취z 브런취z

t4tsh 도대체 뭐지? - 인천 외과추천 tsh 정상수치 :: 갑상선 t3
브런취z 브런취z

사진 찍는 방법 7가지 파주 율곡습지공원 코스모스
브런취z 브런취z

그리고 모로 반사 방지 팁까지! 신생아 손싸개 언제까지 적정할지
브런취z 브런취z