---
layout: post
title:  "로스트아크 필수 각성 카드 수급처 추천 정리! 세구빛 남바절 사랑꾼 등"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
푸린의 정보 블로그
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
로스트아크
로스트아크 필수 각성 카드 수급처 추천 정리! 세구빛 남바절 사랑꾼 등
푸린 4G Guide
2021. 6. 12. 14:27댓글수0공감수1
<로스트아크 필수 각성 카드 수급처 추천 정리! 세구빛 남바절 사랑꾼 등>

안녕하세요! 저는 오늘도 떠상 알림만 기다리며 열심히 카드를 수집하고 있는 로린이 입니다.

카드도감에 보관할 수 있는 갯수는 한계가 있고, 아무생각없이 무지성으로 카드를 등록하다 꽉차버려서 낭패를 보고나서 뒤늦게 깨닫고 필수로 있어야 되는 카드가 무엇인지 열심히 알아보았답니다.


그래서 이렇게 로스트아크 필수 각성 카드 추천이 무엇이고 어떻게 수집해야 될것인지 간단 명료하게 소개를 드렸으니 혹시나 어비스 또는 가디언 던전을 돌면서 나오는 카드가 아래에 포함되어있나 없나부터 검사한뒤 등록할지 보관할지 버릴지를 선택하시면 되겠습니다.

 

 

세상을 구하는 빛 (세구빛) ★ 필수 카드 ★


6장 : 암속성 피해 감소 30%
12각 : 공격 속성을 성속성으로 전환
18각 : 성속성 피해 7%
30각 : 성속성 피해 8%
카드구성 : 니나브, 아제나&이난나, 샨디, 카단, 바훈투르, 실리안, 웨이
수급처: 세구빛 카드는 낙원3종, 그밑에 6종, 오레하2종으로 극악의 확률로 얻을 수 있으며 카드작으로도 가능하지만, 예외로 웨이와 카단은 불가능합니다. 웨이는 떠상+미술품 36개 업적획득과 전설 선택카드로 가능, 카단은 이스테르 에포나 14일 확정으로 얻을 수 있고 무조권 랜덤 전설 카드팩으로만 획득가능.

#종결이유- 어비스 던전의 '아이라의 눈' 가디언던전의  '벨가누스' 보스몹이 암속성이라 암속성 피해 감소 + 성속성 공격력때문에 최종적으로 필수인 로스트아크 각성 카드 입니다.



남겨진 바람의 절벽 (남바절) ★ 필수 카드 ★


2장: 암속성 피해 감소 +8.00%
4장: 암속성 피해 감소 +8.00%
6장: 암속성 피해 감소 +9.00%
12각:  치명타 적중률 +7.00%
30각: 공격적중시 자신 및 파티원에게 성속성 피해량 3.5% 증가
카드구성: 아만, 세리아, 집행관솔라스, 국왕실리안, 카마인, 데런아만
수급처: 솔라스는 캐릭터 생성후 루테란 동부 보레아 영지까지 퀘스트 클리어 하면 얻을 수 있습니다. (부캐릭으로 카드 한장당 4~5시간 노가다), 세리아는 떠상(2일이면 5각 완성), 데런아만과 카마인 아만 국왕실리안은 어비스던전과 NPC 호감도작으로 얻을 수 있습니다.

#필수인이유 - 치명적중률 7%면 말 다했죠. 거의 모든 딜러가 거쳐가는 로스트아크 카드중에 하나 입니다.


카제로스의 군단장 ★ 필수 카드 ★


6장 : 성속성 피해 감소 30%
12각 : 공격 속성을 암속성 전환
18각 : 암속성 피해 7% 
30각 : 암속성 피해 8%
카드구성 : 카멘, 아브렐슈드, 비아키스, 쿠크세이튼, 일리아칸, 발탄
수급처: 일리아칸 - 유령선 / 이외 나머지 카드는 해당 군단장 레이드를 통해서 얻을 수 있습니다.

#종결이유- 세상을 구하는 빛 덱과 함께 로스트아크에서 최종 종결 카드로 불리우는 카제로스 군단장 세트입니다. 엘가시아와 라제니스전에 특화되었습니다. (올해 하반기에 패치되어 나올 예정!)



해적시대 ★특정직업★


2장 : 럭키 몬스터에게 주는 피해 100%
4장 : 럭키 몬스터에게 주는 피해 100%
6장 : 럭키 몬스터에게 주는 피해 100%
18각: 공격 속도 +4.00%
30각 : 공격 속도 +10.00%
카드구성 검은이빨, 하바이크, 녹스, 세티노, 붉은 남작 에디, 칼바서스
수급처: 녹스는 떠상으로 획득가능 나머지는 퀘스트 및 NPC호감도작으로 얻음.

특정직업이유- 신속을 채용하는 직업군에게 유용합니다. 신속 800스텟의 공격속도에 비빌 수 있는 효과.

 

 

사랑꾼 ★좋음★


2장 : 이동기 재사용 10% 감소
4장 : 이동기 사용 시 10% 확률로 재사용 초기화
12각 : 이속 4%
30각 : 이속 8%
카드구성 : 케이사르, 원포, 헨리, 프랭크
수급처: 케이사르는 떠상으로 획득가능, 그외 원포 프랭크는 헨리는 오로지 카드깡으로만...가능합니다

#좋은이유 - 이동기가 하나뿐인 직업군에게 아주 유용하게 쓰이며, 이동속도가 생명인 생활컨텐츠에도 완전 꿀입니다.

 

 

● 이외에도 보스 속성에 따라 쓰일 수 있는 로스트아크 각성 카드 간단 소개 ●

 

가디언의 광기 (7) - 뇌속
카드구성: 벨가누스, 아카테스, 혹한의 헬가이아, 레바노스,  용암크로마니움, 이그렉시온, 중갑 나크라세나

가디언의 위협 (6) - 토속
카드구성:  칼벤투스 ,헬가이아, 베르투스, 홍염의요호, 타이탈로스, 흑야의요호

가디언의 포효 (7) - 화속
카드구성:  우르닐, 빙결의, 레기오로스, 어둠의 레기오로스, 크로마니움, 나크라세나, 칼엘리고스, 루메루스

씬 스틸러 (6) - 수속
카드구성:  페데리코, 하백, 슈헤리트엔비스카, 칼트말루스, 아델

에어가이츠 계획 (6) - 성속
카드구성:  에스, 제이, 안톤, 세비엘, 진화의군주카인, 마리파우렌츠

라제니스의 운명 (2) - 모든속성 5%
카드구성:  알레그로, 베아트리스

무기여 잘 있거라 (6) - 최대생명력
카드구성:  벨크루제, 파르쿠나스, 진멸의창, 피요르긴, 나히니르, 패자의 검패자의 검

#남바절#로스트아크#로스트아크 카드#로스트아크 카드 추천#사랑꾼#세구빛

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
조선 관련주 14종목, 대장주 총정리!
2021. 6. 11. 13:54
다음글
로스트아크 에포나 즉시 완료권(즉완권) 추천, 극강의 효율!
2021. 6. 14. 19:26
이 블로그 인기 글

로스트아크 골드 수급과 버는법 - 2021 업데이트
푸린 4G Guide

한국 종영드라마 추천 20가지 - 완전 숨은 인생 드라마
푸린 4G Guide

로스트아크 거인의 심장 보상 및 교환처 - 2021 공략 추가버전
푸린 4G Guide

로스트아크 필수 각성 카드 수급처 추천 정리! 세구빛 남바절 사랑꾼 등
푸린 4G Guide

2021 넷플릭스 영화 순위 13가지 - 높은 평점과 조회수를 기록한 영화!
푸린 4G Guide

로스트아크 하이퍼 익스프레스 - NEW 캐릭터 직업 추천
푸린 4G Guide