---
layout: post
title:  "국내 가을 여행지 베스트 10 추천"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그아웃
블로그 홈화면
프로필 이미지
스피리위시
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
몸에좋은 것들
국내 가을 여행지 베스트 10 추천
웃고있는 （☆☆☆）
2020. 9. 7. 15:56댓글수0공감수2
천고마비의 계절 가을입니다. 이제 제법 아침저녁으로 날씨가 쌀쌀하네요. 환절기 건강유의하시면 좋겠습니다. 선선한 날씨 가을은 여행다니기 참 좋은 계절입니다. 하지만 코로나로 인한 필수사항 사회적 거리두기는 꼭 지키셔야합니다. 



따라서 가급적 사람들이 많은 여행지는 되도록 피하시는 것이 좋겠습니다. 아름다운 가을 꽃이 기대되는 제거 직접 다녀온 국내 가을 여행지 베스트 10 추천 장소를 알려드리겠습니다. 



고창 꽃객프로젝트

국내 가을 여행지 베스트 10 첫 번째 장소는 고창 꽃객프로젝트입니다. 작년 2019년도 처음 개방한 핑크뮬리 아름다운 곳 입니다. 2020년 9월 18일에서 11월 1일까지 핑크뮬리 축제를 개최한다고합니다. 아직 확정되지 않았습니다. 





제가 전국에 유명한 핑크뮬리 명소는 다 가봤지만 이곳처럼 정비가 잘된곳은 없었습니다. 고창 꽃객프로젝트는 약 2ha의 휴경농지를 이용하여 10여 만본의 핑크뮬리, 코키아, 핑크메밀, 백일홍, 천일홍 등 붉은 가을꽃을 감상할 수 있는 여행장소입니다. 



고창 꽃객프로젝트 제가 갔을때만 해도 준비단계라서 입장료가 무료였지만 9월 시작되는 축제시기에는 1인 4천원의 요금을 받는다고 합니다. 



50년 시간을 들여 만들어낸 500여 그루의 멋진 정원수가 이곳을 찾은 여행객들을 맞이합니다. 올가을 몽환적이고 블링 블링한 아름다운 핑크뮬리에서 인생샷을 남길 수 있는 절호의 찬스입니다.





남해 다랭이마을

국내 가을 여행지 베스트 10 남해 다랭이마을입니다. 언제가도 항상 멋진 풍경을 감상할 수 있는 다랭이마을은 국내 가을 여행지 베스트 50에 꼭 들어가는 여행지입니다. 푸릇 푸릇한 여름풍경도 아름답지만 벼가 익어가는 가을 풍경도 멋진 곳입니다. 





층층이 쌓인 계단식 논과 밭이 아름다운 자연경관과 더불어 아름다운 조화를 이루는 여행장소입니다. 또 한 없이 넓은 바다풍경을 조망할 수 있는 국내 최고의 여행지라고 생각됩니다.



자연과 멋진 조화를 아름다운 자연의 작품입니다. 가을철에도 또 다른 풍경을 볼 수 있는 멋진 여행장소가 되겠습니다. 





순천 갈대밭습지

11월국내 가을 여행지 베스트 10 순천 갈대밭습지입니다. 아마도 늦가을 여행장소로 대표적인 곳이라고 생각됩니다. 순천 갈대밭습지를 보지않고 가을을 보내면 뭔가 허전해서 11월이 되면 꼭 찾아오게 됩니다. 





살랑 살랑 가을바람이 불어오는 곳 노랗게 물든 갈대밭이 특히나 매력적인 곳입니다. 바람에 따라 이곳 저곳 산책하기 좋은 힐링장소입니다. 햇빛과 함께 금빛으로 빛나느 갈대의 무한매력에 빠져보는 것도 좋습니다. 



순천 갈대밭습지를 방문하면 꼭 용산전망대에 올라보세요. 더욱 멋진 풍경을 한 없이 바라볼 수 있습니다. 



1인 요금은 성인 8천원, 청소년 6천원, 어린이 4천원입니다. 되도록 사람이 없는 평일에 찾으시면 더욱 멋지고 조용한 순천만습지를 만나볼 수 있습니다. 





순천만국가정원

국내 가을 여행지 베스트 10 전남 추천 여행장소 순천만국가정원입니다. 순천 여행에 있어서 절대로 빠질 수 없는 대표 여행지입니다. 4계절 아름다움이 머무는 곳 순천만국가정원은 대한민국 대표 여행장소입니다. 





순천만갈대습지 구경을 마친 뒤 이곳을 찾았는데 역시나 아름다웠습니다. 특히 형형색색의 단풍 잎이 질 때 오니깐 더욱 멋진 풍경을 조망할 수 있었습니다. 



관람시간은 11월~2월(다음해) 08:30 ~ 17:00 / 3~4월, 10월 08:30 ~ 18:00이며 5~9월 08:30 ~19:00입니다. 이용금액은 성인 8,000원, 청소년, 군인 6,000원, 어린이 4,000원입니다. 



남도 가을 여행지 순천만국가정원 워낙 넓어 하루종일 여행할 수 있는 곳입니다. 세계각국의 정원을 그대로 재현한 이색적인 여행장소입니다. 





오대산국립공원(월정사)

국내 가을 여행지 베스트 10 오대산국립공원입니다. 대표적인 가을 단풍 관광장소입니다. 가을만 찾아오면 오대산은 형형색색 오색찬란한 단풍잎이 머무는 곳으로 특히 월정사까지 이어져있는 전나무숲길이 매력적인 여행지입니다. 





월정사전나무숲길 사시사철 아름답지만 단풍이 물들 때 방문하면 더욱더 멋진 풍경을 감상할 수 있습니다. 또한 신라시대에 지어진 월정사는 또 다른 풍경을 자아내는 곳입니다. 



단풍구경은 강원도 평창 오대산국립공원 월정사 전나무숲길입니다. 진짜 여행객이 많더라고요.







장성 황룡강

국내 가을 여행지 베스트10 장성 황룡강입니다. 해마다 10월이 되면 황룡강 노란꽃잔치가 개최되는데 올해는 아쉽게도 취소되었다고 합니다. 그래도 아름다운 황룡강의 풍경을 볼 수 있을거라 예상됩니다.



백일홍, 황하코스모스 등 전국최고의 꽃잔치가 열리는 곳인데 정말 아쉽습니다. 







하동레일바이크

경남 국내 가을 여행지 베스트 10 하동레일파크입니다. 분홍 코스모스가 가득차 있는 하동은 가을 대표 여행장소입니다. 사방팔방 이쁜 코스모스가 가득차있는 국내 최고의 코스모스 명소입니다. 




그냥 걸어서 코스모스를 감상하는 것도 좋지만 하동레일바이크이용해보는 것도 좋습니다. 북천역에서 풍경열차로 양보역까지 하동의 멋진 풍경을 한 눈에 담을 수 있기때문입니다. 



양보역에서 레일바이크로 신나게 즐길 수 있는 기억에 남을 만한 장소입니다. 약 5.2Km 코스이며, 코스자체가 완만하여 남녀 노소를 불문하고 힘들지않고 속도감으로 바이크를 만끽할 수 있습니다. 레일바이크 주변 곳곳에는 사계절 특색 있는 꽃들을 감상할 수 있습니다. 



09:30 ~ 17:30까지 하루 총 6회 운영을 하며 2인승 35,000원, 4인승 40,000원입니다. 





하동코스모스

국내 가을 여행지 베스트 10 하동 코스모스단지입니다. 해마다 9월에서 10월사이 하동북천 코스모스 메밀꽃잔치가 개최되는 곳입니다. 분홍색의 코스모스와 하얀색의 메밀꽃의 조화롭게 바라볼 수 있는 명소입니다. 





색색의 가을꽃이 끝없이 펼쳐지는 곳 하동코스모스단지는 가을이 전령사이기도합니다. 해마다 코스모스를 만나기 위해 경남하동을 찾는 저입니다. 꽃뿐만 아니라 다양한 체험프로그램이 있어 어른 아이 할 것 없이 누구나 즐길 수 있는 여행장소가 되겠습니다. 







산청 남사예담촌

국내 가을 여행지 베스트 10 산청 남사예담촌입니다. 한국에서 가장 아름다운 마을입니다. 고즈넉한 분위기가 물씬 흐르느 한옥마을입니다. 복잡함없이 한적한 여행을 즐길 수 있는 곳입니다. 



남사예담촌은 수백 년간 사대부의 기상과 예절을 지켜온 선비마을입니다. 꼭 옛 조선시대로 시간여행을 온 듯한 착각을 불러일으키는 곳입니다. 



정상에서 바라본 남사예담촌 그리고 마을 어귀에 금슬 좋은 부부처럼 엇갈려 자란 회화나무가 이곳에서 가장 유명한 포토존입니다. 





거제도 신선대

국내 가을 여행지 베스트 10 마지막은 거제도 신선대입니다. 거제도에서 바람의 언덕과 함께 인기가 많은 여행장소 신선대는 자연의 위대함을 볼 수 있습니다. 특이한 모양의 기암절벽을 곳곳에서 찾아볼 수 있습니다. 



형형색색의 꽃 그리고 짙고 푸른 바다를 조망할 수 있는 신선대는 그야말로 최고의 비경을 자랑하는 여행지입니다. 






좋아요2
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
하동 가볼만한곳 베스트10
2020. 8. 5. 23:06
다음글
2020년 단풍시기 절정시기 언제
2020. 10. 15. 18:19
이 블로그 인기 글

국내 가을 여행지 베스트 10 추천
웃고있는 （☆☆☆）

춘천 가볼만한곳 베스트10
웃고있는 （☆☆☆）

8월 제주도 가볼만한곳 10곳
웃고있는 （☆☆☆）

하동 가볼만한곳 베스트10
웃고있는 （☆☆☆）

강화도 가볼만한곳 베스트10 여기어때
웃고있는 （☆☆☆）

6월제주도 가볼만한곳 10곳
웃고있는 （☆☆☆）