---
layout: post
title:  "한예슬 입장표명 원진 재벌 남친 등 모두 공개"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
GreatNews
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
이슈정보
한예슬 입장표명 원진 재벌 남친 등 모두 공개
$%@#%@%$(*
2021. 6. 9. 20:04댓글수0공감수0
한예슬과 연예부장 김용호가 기싸움을 이어가고 있습니다. 김용호 연예부장은 한예슬의 연예계 과거를 알고있다고 말하며 버닝썬과도 연관지어 말했는데요. 이어 한예슬은 자신의 전 남자친구였던 원진과 테디 얘기까지 하면서 입장표명을 밝혔습니다. 

 

목차

원진 재벌남친의 진실
테디의 바람논란 제니 뺨 가격?
남자친구 류성재 가라오케 논란
 - 호스트바 논란
 - 공사 논란
 - 람보르기니 우라칸 퍼플

차병원 10억원 합의금
버닝썬 마약 논란
한예슬 미국에서의 과거
한예슬 최종입장
원진 재벌 남친의 진실
한예슬은 본인의 입장을 표명하면서 먼저 재벌 남자친구 얘기부터 시작했습니다. 한예슬의 전 남자친구 중 재벌은 바로 디와이홀딩스와 에스에프에이(SFA)의 부회장인 원진으로 알려졌습니다. 한예슬은 원진 얘기를 꺼내며 "오랜만에 본의치 않게 이름이 거론되어 미안하다"라고 했습니다.

 

한예슬-전남자친구-디와이홀딩스-부회장-원진
한예슬 재벌전남친 원진
한예슬은 원진과 교제당시 페라리를 선물 받은 것이 맞다고 인정했으며, 페라리를 받아서 기분이 좋아서 자랑도 했다고 밝혔는데요. 남자친구에게 페라리를 받으면 당연히 기쁘고 자랑하지 않겠냐 라며 반응했습니다.

 

공항-한예슬-모자-스파이명월-드라마
한예슬 미국
이어 가세연은 당시 재벌남친이 다른 여자랑 만나고 있어서 이를 반대하기 위해 미국으로 갔다고 했는데요. 한예슬은 이에 미국을 간것은 맞지만 재벌 남친과 함께 간것이 아니라 혼자 간것이라고 밝혔습니다. 

테디 바람논란 제니 뺨 가격?
이어 한예슬은 예전에 사귀던 작곡가 남자친구 테디에 대해서도 입을 열었습니다. 한예슬은 테디와는 공개연애를 한 만큼 만났던 것은 사실이지만 최근 논란이 되고 있는 테디가 제니와 바람을 피는 것을 알고 제니의 뺨을 때렸다는 논란에 대해선 전면 부인했습니다.

 

테디-제니-사진
테디 제니
한예슬은 제니를 만난적도 없으며 과거를 알지도 못한다고 전했는데요. 테디와의 이별과정 또한 여느 남녀가 만나고 헤어지듯이 자연스럽게 헤어지게 되었다고 밝혔습니다.

남자친구 류성재 가라오케 논란
이어 한예슬은 얼마전에 개인의 SNS 인스타그램에 공개하면서 큰 화제가 된 남자친구 류성재에 대해서도 입을 열었습니다.

 

호스트바 논란
먼저 한예슬은 남자친구에 대해서 일전에 호스트바에서 일했던 사람이 아니라 가라오케에서 일을 한적이 있던 친구라고 밝혔습니다. 이어 현재 논란이 되고 있는 사기, 피해, 성 노동자에 관한 루머는 일절 아니라고 밝혔으며, 그러한 일이 있다면 자신도 알고싶으니 자신에게 제보해달라고 말했습니다.

 

한예슬-남자친구-류성재
한예슬 남자친구
공사 논란
이어 한예슬은 공사논란에 관해서도 입을 열었습니다. 한예슬은 능력있는 여자친구가 남자친구에게 좋은 선물을 해주면 여자는 공사를 당한것이고, 남자친구가 여자친구에게 좋은 선물을 해주면 남자는 꽃뱀에게 물린것이냐 라고 반박을 하며 현재 남자친구에게 공사를 당하고 있다는 논란 또한 아니라고 밝혔습니다.

람보르기니 우라칸 퍼플
이어 김용호 연예부장은 한예슬이 지금의 남자친구를 위해 4억 5천만원에서 5억원에 달하는 람보르기니 우라칸 퍼플색을 선물했다고 알렸는데요. 한예슬은 이 차는 본인을 위해 산 차이며, 자신이 보라색을 워낙 좋아해서 람보르기니 우라칸 퍼플 차량을 사게 되었다고 밝혔습니다.

 

한예슬-람보르기니-우라칸-퍼플-보라색
한예슬 람보르기니 우라칸
이전에 한예슬은 람보르기니 우라칸 남자친구와 관련하여 현자 남자친구가 이동할 수단이 딱히 없어 경제적 능력이 더 되는 저의 다른 차 하나를 같이 공유하여 타고 있다고 밝혔습니다. 람보르기니 우라칸 보라색은 자신이 타고있는 것을 볼 수 있을 거라고 전했습니다.

차병원 10억원 합의금
한예슬은 지난 2018년 차병원에서 등에 있는 지방종 제거수술을 했었습니다. 지방종은 몸에 우연히 생기는 혹의 일부분인데요. 하지만 이후 염증이 번져 흉터가 심하게 남게 되었고 한예슬은 수술을 집도한 차병원 측에 10억원을 보상금으로 요구했다는 얘기가 나왔습니다.

 

 

한예슬-지방종제거-차병원수술-흉터-인스타그램
한예슬 차병원 10억 논란
한예슬은 이에 대해 10억원을 요구한 것은 사실이 아니다라고 밝혔습니다. 또한 10억원을 받았다 한들 그때의 아픔과 분노가 가라앉지 않는다며 당시의 심경을 전했는데요. 연예인과 모델인 만큼 몸의 흉터가 남는 것은 심각한 사항이라 그때 정당한 보상을 받기위해 차병원에 보상을 요구했다고 말했으며, 정확한 금액은 말하지 않았습니다.

버닝썬 마약논란
이어 김용호 연예부장은 한예슬이 버닝썬과 관련되어 있는 듯한 뉘앙스를 풍겼는데요. 이에 한예슬은 태어나서 버닝썬에 딱 한번 가봤다고 말했으며, 마약은 하지 않았다고 밝혔습니다.

 

한예슬-할로윈데이-분장-버닝썬-클럽
한예슬 버닝썬
버닝썬에 간 것도 할로윈데이를 맞이하여 친구와 같이 일하는 스태프들을 초대해 파티를 즐겼다고 밝혔는데요. 버닝썬 측에서는 공인이니 룸으로 안내를 도와드리겠다 했지만 한예슬은 이를 거부했고, DJ박스 뒤에 가장 잘 보이는 홀 테이블에서 놀았다고 말했습니다.

 

버닝썬-클럽-로고-사진
버닝썬 논란
홀에서 놀았음에도 공인이라 보디가드가 테이블을 둘러싸고 있었는 상황이라 "거기서 제가 미쳤다고 마약을 하겠어요?" 라고 말했으며 이후 귀가를 할 때도 친한친구의 남편이 데리러 와서 픽업을 받아 안전하게 집에 도착했다고 당시의 상황을 전했습니다.

한예슬 미국에서의 과거
이어 김용호 연예부장은 자신은 한예슬의 과거에 대해서 너무 많이 알고 있어서 한예슬에 대해서 얘기를 하면 한예슬은 한국을 떠야 한다고 말했었는데요. 이에 한예슬은 논란이 되고 있는 미국에서 논란 중 LA에서 룸싸롱에 발을 디딘적도 없다고 밝혔습니다.

 

한예슬-미스코리아-수상-시상식-장면
한예슬 미스코리아 데뷔
이어 아르바이트를 위해 옷가게, 백화점, 음식점에서 일을 했다고 말했습니다. 이어 대학교를 다니던 중 미국에서 열리는미스코리아 대회에 나갔고, 미국부분에서 1등을 하게되어 SBS를 통해 한국에 미스코리아 본선에 출전하며 연예계에 입문을 했다고 전했습니다.

 

 

또한 미국 교인들과의 일에 대해선 미국을 떠난지 오래되어서 무슨 일을 말하는 건지 모르겠다고 말했으며, 어머니의 직업에 대한 질문에서도 어머니는 미국에서 화장품 가게를 하셨으면 스킨케어 일을 했다고 전했습니다. 어머니과 미국교민들과 무슨일이 있는지는 알지 못한다고 전했습니다.

한예슬 최종입장
김용호는 한예슬에 대해서 인스타그램을 3일만 폐쇄하고 닫으면 사생활을 지키고 싶다는 의미로 알고 더이상 말하지 않겠다고 말했습니다. 하지만 한예슬은 오히려 입장표명 방송을 하고 인스타에 여행사진을 실시간으로 올리고 있습니다.

 

한예슬-인스타그램-잔디밭-여행사진
한예슬 여행 인스타
한예슬은 입장표명 방송을 통해 처음엔 연예인에게 흔히 일어나는 가십거리니 반응하지 않고 조용히 넘어가려 했지만 이는 흔히들 공분을 사는 학폭과 같은 사회폭력이라 생각한다면 분노를 표했습니다. 이러한 확인되지 않은 사실들로 무차별적 공격을 하는 것은 살인미수 행위라 생각하며 소송까지 가야할 것 같다는 입장을 남겼습니다.

 

 

 
한예슬 남자친구 공식입장 접대부 논란

한예슬이 자신의 인스타그램에 남자친구를 공개하면서 한예슬의 남자친구가 호빠 출신이며 접대부 유흥업소 제비 출신이라는 기사가 보도 되었습니다. 이에 대해 한예슬도 공식입장을 냈는데

1fa.societyfa.com
 
한예슬 반박 남자친구 호스트바 논란의 놀라운 사실

최근 한예슬이 10살 연하이자 배우를 준비하고 있는 남자친구 류성재와의 열애 사실을 공개하며 많은 축하를 받았습니다. 그러나 남자친구를 공개하고 얼마지나지 않아 한예슬의 남자친구가 호

1fa.societyfa.com
"71억 시세차익" 김태희가 강남 건물을 고집한 이유

 
"71억 시세차익" 김태희가 강남 건물을 고집한 이유

전지현, 송혜교, 이영애와 함께 대한민국 대표 미녀로 손꼽히는 배우가 바로 김태희입니다. 2000년 CF 모델로 데뷔한 김태희는 이후 SBS 드라마 천국의 계단을 통해 본격적으로 이름을 알리기 시작

topic.societyfa.com
유아인 이태원집 '나 혼자 산다' 현재 시세는?

 
유아인 이태원집 '나 혼자 산다' 현재 시세는?

2020년 6월 좀처럼 예능에 등장하지 않던 배우인 유아인이 MBC 관찰 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하여 화제가 됐었습니다. 집안에서 기르는 고양이, 테슬라 자동차 등 많은 것이 화제가 되

topic.societyfa.com
 

>>한예슬 인스타그램


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
택배 파업 노조로 인한 배송지연 언제까지?
2021. 6. 9. 17:38
다음글
제2 N번방 가해자 김영준 신상공개 충격적인 수법
2021. 6. 10. 17:37
이 블로그 인기 글

최지우 남편 모차르트 공개 충격적인 폭로
$%@#%@%$(*

제2 N번방 가해자 김영준 신상공개 충격적인 수법
$%@#%@%$(*

한예슬 입장표명 원진 재벌 남친 등 모두 공개
$%@#%@%$(*

56억원 주고 이승기가 성북동을 고른 이유
$%@#%@%$(*

택배 파업 노조로 인한 배송지연 언제까지?
$%@#%@%$(*

이나은 친언니 학폭 왕따 충격적인 폭로 (일기장, 인스타그램)
$%@#%@%$(*