---
layout: post
title:  "Windows 포맷후 전에 깔려있는 프로그램들 한번에 자동 설치 방법 {업데이트중...}"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
공유 블로그
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
OS/WINDOWS
Windows 포맷후 전에 깔려있는 프로그램들 한번에 자동 설치 방법 {업데이트중...}
공유해드림
2020. 7. 30. 17:23댓글수0공감수5
.bat(배치 파일)를 활용해서 자동 설치 방법입니다.

(차후 더 개선된 배치파일로 업데이트 하겠습니다 2021/08/03 시작)

 

기본적으로 설치할 파일들을 전부 필요합니다.

클라우드 & NAS를 통해서 진행하겠습니다.

 

클라우드
더보기
 

NAS
더보기
 


일단 폴더 하나 만들어 주세요

 


자동 설치. bat

파일을 하나 만들어주세요

 


저는 vscode가 편해서 vscode 쓰겠습니다.

다른 분들은 메모장에다가 하셔도 됩니다.

 


 

  @echo off
  @chcp 65001 
  cls
@echo off <- cmd명령줄 끄는 옵션
  @chcp 65001 <- UTF8로 변경
  cls <- 명령줄 정리

기본 값입니다.

굳이 안 하셔도 됩니다.

저는 한글명이 있기 때문에 UTF8로 설정했고요

명령줄 굳이 안 봐도 되기 때문에 off 했습니다.

 


그리고 클라우드 들어가서 위에 주소 복사

 


start /d "복사한 주소 붙여넣기" /b 프로그램명.exe
저처럼 입력 후 붙여 넣으시고 뒤에 부분은 실행할 프로그램명 입력하시면 됩니다.

 


그리고 잘되는지 테스트

 



실행이 잘되지만 사용자 계정 컨트롤이 짜증 나네요

방법이 있습니다

 

사용자 계정 컨트롤 없애기
더보기
 

확인 영상
https://www.youtube.com/watch?v=qioT6hlQKsY&feature=youtu.be


영상에 설치한 프로그램들 중 필요한 프로그램이 있으시면 얘기하세요

드릴수 있는 건 최대한 드리겠습니다.

 

소스코드
포맷후 기본 프로그램 자동 설치.zip
6.04MB
 

이제 제가 알려드린 방법으로 응용해서 설치하면 되겠습니다.

영상에 나오는 소스코드는 올려드리겠습니다.

설치 위치가 다르니 코드 파악하시고 수정후 사용하시기 바랍니다.

 

--- 참고 사항 ---
1. 재부팅하겠냐고 나오면 "아니요" 클릭

2. 모든 cmd 창이 닫히면 그때 재부팅 한번 해주세요.

3. 사양이 낮으시면 안 하시는 것을 추천드립니다.

 


좋아요5
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
아두이노 파이썬으로 코딩하기 [웹상으로 LED제어](python(아두이노) < - > NodeJS - > MySQL)
2020. 7. 3. 13:26
다음글
4기가USB Windows10 부팅USB ISO파일 공유해드림
2020. 8. 4. 09:51
이 블로그 인기 글

4기가USB Windows10 부팅USB ISO파일 공유해드림
공유해드림

NVIDIA 젯슨나노(Jetson Nano) VNC 연결&가상 디스플레이 설정
공유해드림

NVIDIA 젯슨나노(Jetson Nano) XRDP 로고 튕김 오류 해결 방법
공유해드림

Windows 포맷후 전에 깔려있는 프로그램들 한번에 자동 설치 방법 {업데이트중...}
공유해드림

여러 하드 있을때 유용하게 사용하는 방법(Program Files등 다른 하드에 연결)
공유해드림

VSCode Remote-SSH 초간단 사용방법(우분투 SSH 자동 설치 포함!)
공유해드림