---
layout: post
title:  "발신번호 표시제한 방법, 내 번호 안보이게 전화걸기"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
돌고래의 it 여행
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
스마트폰/갤럭시
발신번호 표시제한 방법, 내 번호 안보이게 전화걸기
돌고래박사
2021. 7. 12. 21:35댓글수0공감수0
안녕하세요, 오늘은 발신번호 표시제한 방법에 대해서 알아보겠습니다. 핸드폰을 사용하다 보면 종종 내 번호를 숨기고 통화해야 하는 일들이 생길 수 있습니다.

 

발신번호-표시제한-화면
 

보통 택배, 음식 배달원에게 따로 연락을 하거나 민원을 접수하는 등 내가 모르는 상대방과 통화하는 경우가 있기 때문인데요. 이런 경우 내 번호가 보이지 않도록 발신자 표시제한을 해주실 필요가 있습니다.

 

다행히도 제한 방법 자체는 의외로 간단해서 처음 해보시는 분들도 쉽게 따라 하실 수 있을 겁니다.

 

 

발신번호 표시제한 방법
 

 

사실 알고 보면 발신자 표시제한 방법은 크게 특별한 것이 없습니다. 그래도 혹시 스마트폰 사용에 익숙하지 않으신 분들을 위해 최대한 자세히 설명드리려고 합니다.

 

1. 먼저 갤럭시의 [기본 전화] 앱을 터치해 줍니다. 종종 T전화로 들어가시는 분들이 있는데 꼭 기본 앱으로 들어가 주셔야 합니다.

갤럭시-기본-전화-앱
 

2. 전화 앱으로 들어오신 분들은 좌측 하단의 [키패드] 탭을 눌러 줍니다.

키패드-탭
 

3. 그리고 키패드 화면에서 *23#을 먼저 입력해 주신 후 거기에 상대방 번호를 입력해 주시면 됩니다. 예를 들어서 상대방 전화번호가 010-1234-5679라고 하면, 키패드에 *23#01012345679를 입력하시고 통화 버튼을 눌러 주시면 됩니다.

발신번호-표시제한-방법
*23#
 

4. 통화 버튼을 누르게 되면 상대방 핸드폰에는 아래와 같이 [발신번호 표시제한]으로 표시되면서 내 번호가 보이지 않게 됩니다.

발신자-표시제한으로-표시되는-상대방-핸드폰
발신번호-표시제한
 

 

상대방 번호가 070으로 시작하는 경우
 

간혹 상대방의 전화번호가 070으로 시작하는 경우가 있습니다. 이런 경우 역시 위에서 설명드린 방법과 거의 동일하게 진행하실 수 있습니다.

 

1. 우선 전화 앱의 키패드 화면에 들어와 줍니다.

2. 그리고 키패드에 *69#을 눌러 주신 후 그 뒤에 상대방 전화번호를 입력해 주세요.

3. 이제 통화 버튼을 누르게 되면 상대방 휴대폰 화면에 내가 발신자 표시제한으로 표시됩니다.

상대방-전화번호가-070으로-시작하는-경우-발신자-표시-제한하는-방법
*69#
 

 

발신번호 표시제한 차단하는 방법
 

간혹 상대방이 나에게 번호를 숨기고 전화를 거는 일들이 생길 수 있습니다. 이런 경우 실수로 받을 수 있기 때문에 미리 차단을 해주시는 것이 좋은데요. 그렇다면 어떻게 차단할 수 있는 걸까요?

 

 

기존의 차단 방법과는 조금 다르니 혹시 모르셨던 분들은 잘 알아두시기 바랍니다.

 

1. 우선 전화 앱에서 들어오신 후 우측 상단의 [점 3개] 버튼을 눌러 줍니다.

전화-앱-점-3개-버튼
 

2. 그리고 뜨는 팝업 창에서 [설정] 항목을 선택해 줍니다.

팝업-창-설정-항목
 

3. 다음으로 가장 위쪽에 있는 [수신 차단] 목록으로 들어가 줍니다.

수신-차단-목록
 

4. 이제 [알 수 없거나 발신번호 표시제한 번호 차단] 항목의 활성화 버튼을 눌러 켜주시기 바랍니다.

알-수-없거나-발신번호-표시제한-번호-차단-항목-활성화-버튼
 

5. 그러면 아래와 같이 활성화 버튼이 켜지면서 발신자 제한으로 오는 모든 번호를 차단시켜 줍니다.

발신자-표시-제한-번호-차단-기능-활성화
 

만약 알 수 없거나 발신번호 표시제한 번호 차단 항목이 안 보이시는 분들은 [알 수 없는 발신인 차단] 항목의 활성화 버튼을 켜주시면 되니 참고하시기 바랍니다.

발신인-차단-항목-활성화-버튼
 

 

마치며
 

지금까지 발신번호 표시제한 방법 및 차단하는 방법에 대해서 알아보았습니다. 이런 식으로 내 번호를 숨겨서 전화를 거는 것이 가능하며, 숨긴 번호를 차단하는 것도 가능합니다. 이 2가지 방법만 알아두셔도 일상생활에서 유용하게 활용하실 수 있으니 잘 기억해 두시면 좋을 거 같습니다.

#내 번호 안보이게 전화 걸기#발신번호 표시제한#발신번호 표시제한 방법#발신자 표시제한 방법

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
갤럭시 배터리 잔량 표시 퍼센트(%)로 설정하는 방법 2가지
2021. 7. 12. 14:41
다음글
카톡 프로필 사진 여러장 올리기 쉽게하는 방법
2021. 7. 13. 13:19
이 블로그 인기 글

발신번호 표시제한 방법, 내 번호 안보이게 전화걸기
돌고래박사

갤럭시 휴대폰 바탕화면 시계표시 만드는 방법 2가지
돌고래박사

상대방 카톡 대화내용 삭제 방법 2가지, 채팅 기록 지우기
돌고래박사

다음 아이디 만들기 쉽게 하는 방법 2가지
돌고래박사

카톡 캡처하는 방법 30초면 가능 (익명 카카오톡 캡쳐 방법 포함)
돌고래박사

다음 방문기록 보기 및 삭제하는 방법
돌고래박사