---
layout: post
title:  "대형견가능 가평제이몬펜션 경기도 애견펜션"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
카스리
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
대형견가능 가평제이몬펜션 경기도 애견펜션
브런취z 브런취z
2021. 7. 23. 19:27댓글수0공감수0

경기도 애견펜션 대형견가능 가평제이몬펜션


경기도 애견펜션 중 수도권에서 가까운 거리에 있는 가평 J몽 애견펜션에 갔습니다.딸들이 휴가 때 후쿠코랑 놀러 한번 가고 싶어서 가족끼리 스케줄을 겨우 맞춰 갔거든요.애들이 크니까 왜 다들 시간 내기가 힘들어요?경기도 애견펜션 제이몬 경기도 가평군 청평면 호명리길 234 입실 3시 퇴실 11시 네이버예약 가능, 예약번호 0315858037


제이몬 애견 펜션은 2개로 분리되어 있습니다주차장 앞에 있는 펜션이 있으며 한 단계 올라가면 또 다른 펜션이 있습니다.여기는 높은 곳 펜션 앞에 있는 포도주를 주세요.
애견펜션에 와인바가 있는 건 처음 봐서 신기했어요.저녁에 조명이 닿으면, 여기는 꽤 분위기가 있을 것 같네요. 물론 따뜻한 계절이죠 ㅋㅋ


탁구대가 보였으니까 딸들이랑 탁구를 쳐볼게요제가 왕년에 탁구를 한 적이 있다고 하여 라켓을 잡은 적이 있습니다만, 무려 탁구공을 계속해서 날고 있습니다.운동신경이 없는 사람이라 몸으로 배운 것도 다 잊어버리는 것 같아요.쿠쿠쿠
탁구를 열심히 치고 있는데 갑자기 강아지 손님들이 떼를 지어 몰려와요. 우리가 간 날이 일요일이니까 펜션 독식해서 노는 줄 알았는데 일요일 오후에도 손님이 많이 오더라구요.


특히 경기도에 있는 반려견 펜션에는 대형견들이 많이 와요.복자는 개를 너무 싫어해요. 특히 대형견은 엄청 무서워해요
대형견들이 손님이 많이 와서 저희는 아랫동네로 내려와야 했어요대형견은 윗마을에서 작은견은 아랫마을에서 자연스럽게 나눌 수 있어요.



내리기 전에 강아지 포토존에서 울 복자 사진 몇 장 찍었어요 그런데 복자가 다른 개들이 와서 궁금해서 표정이 너무 안좋아요.
제이몬 펜션에 강아지 수영장이 있었거든요 지금은 겨울이라 예쁜 공을 넣어서 포토존으로 쓰는 것 같아요 여름에 와서 강아지를 헤엄치게 하면 되게 좋아할 것 같아요


아래층에는 이렇게 강아지 훈련을 하는 기구들이 있어요.복자를 이것저것 시켜보세요처음에는 안 하려고 했는데 간식을 들고 주문했더니 금방 잘하더라구요.높이뛰기 하는 폼도 너무 예쁘고 이거 찍어서 인스타에 올려서 프로필 사진에 올려가지고 난리가 났었어요 ㅋ

마당에 화로가 보이는데 장작을 넣고 떼는 것 같아요.우리가 간 날은 밤에 너무 추워서 생략했는데 다른 계절에는 모닥불 기대해도 될까? (웃음)


이번에는 내부 시설을 소개하겠습니다저희 가족이 머물렀던 객실은 103호 복층구조였습니다.이 사진은 복층 계단에서 찍은 1층 주방의 모습입니다.


2층은 이렇게 해서 침대방이에요햇볕도 잘 들고 파랗게 칠해진 예쁜 방입니다.2층은 온도조절버튼이 따로 있어 자동으로 온도조절이 가능합니다.그런데 1층은 밖에서 달아주기 때문에 제 마음대로 할 수가 없어요. 한겨울이라 처음에는 추웠습니다.애들이랑 가면 실내복 따뜻한 걸로 가져가세요


계단에서 찍은 1층 거실 모습도 참고해 주세요.애견펜션이니까 애견집 깔개가 있더라고요 근데 강아지 집은 절대 안 올라가요냄새를 맡아보고 다른 강아지 냄새가 나는지 제 이불에서 자고 있더라고요. ㅋ



거실 한쪽에 그네가 있어서 울보라서 타봤는데 하늘하늘 해주니까 복자 무서웠는지 긴장했어요 엄마를 닮아 쫄은 것 같은 복자.



주방에 음식을 조리할 수 있는 시설이 잘 갖추어져 있습니다 밥솥 후라이팬 가스렌지 전자렌지 커피포트 (포트 물빠짐) 그리고 컵접시의 간단한 조리료도 있습니다. 허브맛 솔트가 맛별로 준비되어 있네요.역시 펜션에서는 다들 바베큐를 해 먹으니까 이렇게 준비해 놓은 거예요.
숯불 피우는 요금은 기본 15.(2인기준) 1인추가시마다 5000원 추가라서 저희는 4인가족이라서 25000원 냈습니다.미리 숯불을 준비해 놓고 저희가 전화하자마자 내려와서 불을 붙입니다.


욕실은 뜨거운 물을 계속 쓰면 잘 안 나와요 30분 정도 비우고 샤워해야 따뜻한 건물이 잘 나온다고 하니까 참고해 주세요 치약, 샴푸, 목욕, 비누 등은 준비되어 있네요


밤이 되면 펜션 주변에 조명이 들어오고 젊은 사장님이 운영하는 곳이라 그런지 음악소리가 울립니다.저는 처음에 옆방에서 음악을 크게 틀었나 했더니 바베큐를 해서 먹으려고 나왔더니 펜션 전체적으로 울려퍼지는 음악이었습니다.
음악이 울려 퍼지고 조명이 켜지면 절로 기분도 업~! 딸아이들도 선곡을 잘했다며 즐거워하더군요.



제이몬 펜션은 방마다 눈앞에 바비큐 시설이 있어요.개별적으로 고기를 구워 먹을 수 있고, 룸 바로 앞이라 음식을 나르기도 매우 편하네요.
처음엔 추워서 어떻게 고기를 구워먹을까 했는데 숯불을 사용하니까 생각보다 춥지 않더라구요.천장 부분만 열려있고 옆은 다 막혀있어서 겨울에도 바비큐를 충분히 해먹을 수 있어요 숯은 구워서 먹기에 부족하면 무료로 리필해 준답니다.



애견펜션에 오면 무조건 한우 구워 먹어야지남편이 마블링 예술 한우를 사왔거든요. 보기만 해도 입안에서 녹는 듯한 비주얼


복자도 고기 굽는 거 보고 싶다고 언니가 무릎에 올라왔어요딸들과 복 자랑, 고기가 익기를 학수고대하고 있습니다. www

육즙이 가득해 보이는 한우 숯불구이 적당히가 윤기도 나고 핏기도 보이게 남편이 아주 잘 구웠네요원래 숯불구이 굽는 거 자신 있어서 안 시켜도 이쪽이 잘한대요 www

이건 딸들이 상하이 여행 가서 사온 선물이에요파란 병의 예쁜 술 바비큐 파티를 하면서 마시려고 가져왔어요
혜지람이라고 하는 이 술의 향기는 얼마나 멋질까요. 그리고 도수가 무려 52도.목까지 탈 것 같이 독하지만 그래도 향이 너무 좋아서 다른 것에 넣어 먹기는 아까울 정도입니다.




송이 버섯은 통굽기로 이렇게 찢어서 먹으면 맛과 식감이 최고예요.버섯향이 그대로 느껴져 고기만큼 인기있는 메뉴


한우를 열심히 받아먹는 복자의 날 복자의 배가 나올 정도로 여러 가지를 먹었습니다 소고기에 돼지고기에 군고구마까지~ 용석경기도 애견펜션에 오셔서 아주 즐거운 하루 보내세요.


남편이 전날 사와서 만든 더덕구이까지~~~! 이번엔 웬일로 더덕더덕 두드려서 이렇게 끈적끈적 양념구이까지 만들었어요 호일에 싸서 구우니 흰밥에 더덕을 올려서 먹는 것만으로도 너무 맛있네요.군고구마에 한우에서 더덕구이에 목살까지 그리고 52도 독주해서 지람까지 ㅎㅎ
밖에서는 음악이 들리고 안에서는 고기를 구워먹어서 분위기가 아주 좋았어요.





경기도 애견펜션제이몬 애견펜션의 가장 좋은 점은 울타리가 튼튼하다는 것입니다.집 앞에도 주차장 앞에도 정원에도 울타리 설비가 개별적으로 구비되어 있어 강아지를 풀어줘도 안심할 수 있는 곳입니다.
그리고 바비큐 시설이 룸 바로 앞에 각각 있어 편리하게 이용할 수 있다.밤에는 조명과 음악을 더하니까 기분이 저절로 좋아지는 곳이었어요.

 

 

 

경기도 가평군 청평면 호명리길 234 제이몬애견펜션



좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
이전글
후광효과 만들기 일러스트레이터 CS6부터의 문자
2021. 7. 22. 10:48
다음글
참고은 물티슈 주문! 물티슈 맞춤은
2021. 7. 25. 02:08
이 블로그 인기 글

제주도 여행 코스에 감탄했던
브런취z 브런취z

(해금강 외도 보타니아섬 여행) 거제도 외도 유람선 장승포 선시간
브런취z 브런취z

확인하고 시작합시다. 대마씨유효능
브런취z 브런취z

t4tsh 도대체 뭐지? - 인천 외과추천 tsh 정상수치 :: 갑상선 t3
브런취z 브런취z

사진 찍는 방법 7가지 파주 율곡습지공원 코스모스
브런취z 브런취z

그리고 모로 반사 방지 팁까지! 신생아 손싸개 언제까지 적정할지
브런취z 브런취z