---
layout: post
title:  "갤럭시Z플립3 사전예약 가격 출시일 색상 스펙 정리"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
부반이의 경제적 자유 달성기(부동산 경매 공매 주식투자 자기계발 동기부여)
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
★부반_자기계발★
갤럭시Z플립3 사전예약 가격 출시일 색상 스펙 정리
부반 부반
2021. 8. 7. 13:38댓글수0공감수0

갤럭시Z플립3 사전예약

가격, 출시일, 색상 등 모든 스펙정리


​

안녕하세요 부반이에요 부에 반하다^^

​

IT 러버라면 목 빠지게 기다리고 기다리던 삼성의 프리미엄 스마트폰 갤럭시Z플립3의 출시일이 다가오고 있어요

저도 너무 오랫동안 기다려서 많이 지친 상태인데요

기존에 갤럭시Z플립LTE 사용해봤던 유저로써 엄청난 관심을 받았고

아이폰11 라인 사용 중인 분들에게도 폭발적인 관심이 쏟아지는 갤럭시 시리즈 중 하나랍니다

​


​

이미 많은 분들이 가격부터 출시일, 색상 등 스펙을 소개하기 바쁜데요

가장 중요한 부분이 가격 부분이겠죠

​


​

가격만 잘 나온다면 사전예약 첫날에 첫번째로 예약하고 싶어지는데요

전작 기준 출고가가 165만원이었지만 이번에 들어온 정보에 의하면 100만원 초반대 가격으로

출시되지 않을까 싶습니다

​


​

전작과 비교하면 이번에 새로 출시된 삼성의 갤럭시Z플립3 엄청 착한 가격이죠?

​


​

가격이 저렴할걸로 예상되는만큼 스펙이 많이 낮아지진 않을까 내심 걱정도 됩니다

스펙 같은 경우도 디스플레이 1.1인치에서 1.9인치로 더욱 커졌다는 점이 벌써부터 기대가되요

​


​

전면에 듀얼 카메라를 탑재하고 스펙 부분에서도 전작 대비 상향되면서 가격은 더 내려가는

가성비 갑 프리미엄 스마트폰이 될 것으로 예상됩니다

​


​

베젤의 경우도 더 얇아지지 않을까 예상해보는데요

베젤이 얇아지면 더욱 가벼우면서 양질의 화질을 기대할 수 있어 어떻게 스펙은 더 올라가면서

가격은 내릴 수 있는지 역시 삼성전자의 이번 역대급 영업이익이 괜히 나온게 아니라는걸

실감할 수 있는 대목입니다

​


​

색상의 경우 기존 모델과 다르게 투톤 디자인이 적용될 것 같은데요

투톤 모델의 경우 여성 IT 유저분들에게 더 큰 사랑을 받게 되지 않을까 싶어요

​


​

그리고 또한 같은 시기에 갤럭시Z폴드3도 같이 출시된다는거 알고 계셨나요?

​

갤럭시Z폴드3도 어떻게 출시될 지 가격과 색상 등 스펙이 굉장히 궁금하고 기대됩니다

​


​

갤럭시Z플립3 언팩 출시일은 8월11일로 예상된다고 많은 분들이 이야기하는데요

언팩일에 정확한 스펙과 디자인이 공개된다고하니

더 설레이고 기대되는 것 같아요

​


​

또 한 가지 팁을 알려드리자면 플립과 폴드류는 재고가 항상 부족했었다는거 알고 계시죠?

재고 부족으로 미리 사전예약 신청하지 않으면 신청하고 싶어도 재고가 없어 오래 기다려야하거나

구입하지 못할수도 있어요

​


​

사전예약 신청을 서둘러 하셔야 1순위로 기기를 받지 않을까 합니다

저는 이미 사전예약 신청했다는건 안비밀!!

​


​

코로나19가 심해지면서 밖에 나가 대면으로 오프라인 매장에가서 사기 곤란한 상황이잖아요?

​

요즘 대세는 온라인으로 사전예약하는데 혜택도 더 많다는거 아시죠?

온라인으로 간단한 신청서 작성하고 스마트폰은 택배로 받아 기기 수령 후 유심만 교체하면 되니까

너무 간단하죠

​


​

사전예약도 쉽게 하면서 다양한 혜택도 받을 수 있는 탑클폰 살포시 추천해드릴께요

​


​

탑클폰의 휴대폰 소식은 인스타그램, 블로그, 티스토리, 페이스북, 카카오톡채널 등

SNS와 함께 탑클폰 공식 홈페이지에서 확인할 수 있어요

​


​

특가로 나오는 이벤트 소식도 자주 받아 볼 수 있는 곳으로 저는 이미 오래전에 알고있었는데

우리 잇님들에게도 조심히 소개해봅니다

휴대폰을 바꾸려고 하시는분은 꼭 참고하셨으면 좋겠어요

​


​

갤럭시Z플립3 사전예약은 탑클폰 강력하게 추천합니다~

​

갤럭시Z플립3 사전예약은 탑클폰 바로가기

 

 
탑클폰 :: 갤럭시 Z 플립3, 갤럭시 Z 폴드3, 갤럭시 사전예약

탑클폰::갤럭시 Z 플립3 사전예약, 갤럭시 Z 폴드3 사전예약, 갤럭시 S21, 아이폰 12 프로 가격, 아이폰 12 미니 가격, 아이폰 12 프로맥스 가격, 탑클폰 성지

www.topclassphone.com
 

카카오톡 채널

 
인앤컴퍼니

온라인으로 핸드폰 구매하자!! 핸드폰 맛집! 탑클폰!!

pf.kakao.com
​


 

사업자 정보 표시

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리동일조건
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
아반떼 차량용 휴대폰 거치대 픽스(fics) 차량용 거치대 찾는다면 픽!
2021. 8. 7. 13:37
다음글
부동산 투자 책 추천 발품황제 닥치고현장 부동산에 미치다
2021. 8. 9. 20:14
이 블로그 인기 글

KOK PLAY 콕플레이 콕코인 스테이킹 투자 방법
부반 부반

갤럭시Z플립3 사전예약 가격 출시일 색상 스펙 정리
부반 부반

25평 전원주택 1억으로 집짓기 충남 목조주택 홈앤네이쳐
부반 부반

스푸트니크V 러시아백신 관련주 이트론 주가 전망
부반 부반

블레이드앤소울2 직업 알아보기, 출시일 기다리는분들 보세요
부반 부반

콕플레이 콕코인 100%상승 10일간 투자 후기
부반 부반