---
layout: post
title:  "<만도> 주식 주가 전망 배당금 지급일 배당일"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
경제 및 주식 전망 예측[LeaNi]
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
국내 주식
<만도> 주식 주가 전망 배당금 지급일 배당일
몰라도되@@@
2021. 6. 24. 19:00댓글수0공감수0
만도 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일
-

 


 

 이번에 소개해드릴 기업은 만도입니다. 설립일은 2014년 9월 1일이며, 2014년 유가증권에 상장된 뒤 현재까지 유지 중에 있겠습니다. 주요 사업 내용으로는 자동차용 신품 조향장치 및 현가장치를 제조 및 판매하고 있으며, 주요 고객사로는 현대자동차, 기아자동차 및 현대모비스, 현대위아 등이 있겠으며, 앞서 소개해드린 4개 회사에서 전체 매출액의 59%가 나오고 있습니다. 또한, 북미 거점에도 사업소를 운영하고 있는데, 북미거점 OEM에서 19%의 수익을 내고 있습니다.

 

 
 주식 주가 전망
 3년 간의 트렌드


 지난 3년 간 트렌드를 살펴보면, 2019년 하반기까지 약 38,000원 대에서 유지 중이다가 코로나 19 영향으로 2020년 3월 27일 최저점인 16,200원을 기록하게 됩니다. 이후 다시 반등하여 이전 기업 가치를 회복하였으며, 2020년 4월부터 급격한 성장세를 보이며 2021년 1월 15일 최고점인 89,000원까지 오르게 됩니다. 현재는 약간 하락하여 68,000원 대에서 유지 중에 있겠습니다. 

 전문가들의 목표주가를 살펴보면, 81,600원 대로서 현재보다 약 30% 더 상승할 것으로 예측하고 있으며, 동일업종의 PER가 28,93배인데 반해 만도의 PER는 66.70베로서 동일업종의 기업들보다 주식시장에서 약 2배 가량 고평가 되고 있음을 아실 수 있겠습니다. 2021년 3월 기준 EPS는 991원이며, BPS는 36,760원으로 추산됩니다.

 구체적인 전망을 알고 싶으시면, 아래 링크를 참고하시기 바랍니다.

 

 

 기관 및 외국인 1년 매매 동향




 지난 1년 간 외국인 및 기관 거래 동향을 살펴보면, 외국인의 경우 1년 내내 꾸준한 매수세를 보이고 있습니다. 60일 간 외국인 순 매매량을 327,263건으로 보유율을 24.70%까지 높이는 모습을 보여주고 있는 상황입니다. 기관의 경우 2020년 8~9월 잠깐 엄청나게 매수한 것을 제외하고, 꾸준히 엄청나게 매도하면서 보유율을 낮추고 있으며, 최근 들어서야 매수하고 있는 상황입니다.

 지난 2주 간의 트렌드를 살펴보면, 외국은 매수, 기관도 매수세로 유지 중입니다.

 

 

 동일 업종 내 비교


 동일 업종 내 다른기업과 비교하면, 현대위아를 따라올만한 회사는 없어 보입니다. 시가총액 및 자산총계, 매출액, 영업이익, 당기순이익, 영업이익률, 순이익률 등 모든 지표면에서 현대위아가 앞서고 있으며, 그 뒤로는 만도, 금호타이어, 한국 앤 컴퍼니, 에스엘 순으로 이어지고 있습니다. 

 현재 자동차 관련 기업들이 코로나 19에서 점차 경기가 회복되는 영향을 받아 기업 가치 및 매출액 점차 늘어나고 있으니 관심있게 보시기 바랍니다.

 

 

 시세 및 주주 현황, 실적 분석


 시세 및 주주 현황을 살펴보면, 주가 및 상대수익률 그래프를 보시면 아시겠지만, 만도 수익률 그래프는 KOSPI 및 운수장비대비 그래프와 정말 동일하게 움직이고 있음을 아실 수 있겠습니다.

 구체적인 수익률을 살펴보면, 1개월 기준 7.23%, 3개월 -4.89%, 6개월 13.05%, 1년 185.65%를 기록하고 있는 상황입니다. 최근 3년 간 실적을 살펴보면, 매출액 및 영업이익은 2020년을 제외하고 꾸준히 상승세를 보이고 있습니다. 2021년 예상 매출액 및 영업이익은 6조 3,849억 원, 3,197억 원으로서 작년보다 매출액은 약 20%, 영업이익은 약 4배가량 성장할 것으로 보입니다.

 그렇다면, 추가적인 이슈는 없는 지 아래 링크 및 글을 통해 알아보겠습니다.

 

 

 
 
자율 주행 부분 분할로 인해 실적 개선


 

 최근 만도가 자율주행 사업 부분을 물적 분할할 것으로 발표하면서, 단기적인 조정은 있을 것으로 보이나, 장기적으로 사업을 집중하여 성장할 것으로 전문가들은 예측하고 있습니다. 구체적으로 살펴보면, EV솔루션 및 ADAD 사업에 대한 전문성을 강화하여 2025년까지 매출액 9조 원을 달성하겠다는 목표를 발표하였습니다. 분할 시기는 2021년 9월 1일로 명시되어 있으며, EV솔루션을 자회사로 운영하고 자율주행 회사를 신설하면서 이 회사에 대한 경영권을 갖고 운영할 것으로 보입니다.

 관련 기업에 대해 관심이 있으신 분들은 아래 링크를 참고 하시기 바랍니다.

 

 링크 : LG 화학 주가 전망

 

 링크 : 삼성SDI 주가 전망

 

 링크 : SK아이이테크놀로지 주가 전망

 

 

배당금 지급일 배당일
 2020년 실적으로 인해 이번 연도에는 배당금을 지급하지 않았으나 2021년도 예상 영업실적이 작년에 3배가량 높기 때문에 내년에는 464원가량 지급할 것으로 보입니다.

 

 

결론
 만도 주가 전망에 대해 살펴보면, 물적 분할로 인해 단기적으로 조정국면에 들어설 것으로 보이지만, 장기적으로 성장할 것으로 예측됩니다.

 

 다른 기업에 대해 관심이 있으신 분들은 아래 링크를 참고하시기 바랍니다.

 
<롯데지주> 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일

셀트리온 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일 - 이번에 소개할 기업은 롯데지주입니다. 설립일은 1967년 3월 24일이며, 유가증권시장에 1974년에 상장된 뒤 꾸준히 유지 중에 있겠습니다. 현재 자

www.miajy.xyz
 
<삼성엔지니어링> 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일

삼성엔지니어링 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일 -  이번에 소개해드릴 기업은 삼성엔지니어링입니다. 설립일은 1970년 1월 20일이며, 1996년에 유가증권시장에 상장된 뒤 현재까지 유지 중

www.miajy.xyz
 
<삼성증권> 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일 2021

삼성증권 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일 2021 - 이번에 소개해드릴 기업은 삼성증권입니다. 설립일은 1983년 10월 19일이며, 유가증권시장에 1988년 상장된 뒤 현재까지 유지 중에 있겠습니다

www.miajy.xyz
 
<쌍용C&E> 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일

쌍용C&E 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일 -  이번에 소개해드릴 기업은 쌍용C&E입니다. 설립일은 1962년 5월 14일이며, 1975년에 유가증권시장에 상장된 뒤 현재까지 유지 중에 있겠습니다. 주

www.miajy.xyz
 
<f&f> 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일</f&f>

F&F 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일 -  이번에 소개해드릴 기업은 F&F입니다. 설립일은 1972년 2월이며 유형은 현재 중견기업으로 분류되어 있습니다. 현재 주요 업종으로는 패션 및 의류 산

www.miajy.xyz
 지금까지 글을 읽어주셔서 감사합니다. 해당 블로그는 광고 수익으로 인해 운영되고 있습니다. 한 번씩 제 블로그의 글을 읽어주시고 광고를 보셔서 블로그 운영에 도움이 되도록 도와주셨으면 좋겠습니다.

 

 

#만도#만도 배당#만도 배당금#만도 배당금 지급일#만도 배당일#만도 전망#만도 주가#만도 주가 전망#만도 주식#만도 주식 전망

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
<CJ> 주식 주가 전망 배당금 지급일 배당일
2021. 6. 24. 18:03
다음글
<SK케미칼> 주식 주가 전망 배당금 지급일 배당일
2021. 6. 24. 19:47
이 블로그 인기 글

<삼성엔지니어링> 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일
몰라도되@@@

<두산인프라코어> 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일
몰라도되@@@

<삼성카드> 주식 주가 전망 배당금 지급일 배당일
몰라도되@@@

<삼성증권> 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일 2021
몰라도되@@@

삼성전자 주식 주가 전망, 하반기 전망은?
몰라도되@@@

<SK케미칼> 주식 주가 전망 배당금 지급일 배당일
몰라도되@@@