---
layout: post
title:  "달러환율 전망 2021년"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
돈키호테
공지
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
금융
달러환율 전망 2021년
케이탈린
2021. 3. 22. 22:16댓글수0공감수2

 

달러환율이 어떻게 될지 궁금해 하시는 분들이 많습니다. 저역시 환율에 관심이 있는 편인데요. 아무래도 달러예금 및 달러 ETF등 금융상품에 직접적으로 투자를 하고 계신 분이라면 더더욱 달러 환율에 대해 궁금해 하실 것 같습니다. 오늘은 2021년 달러환율 전망에 대해서 함께 알아보도록 하겠습니다. 

 

달러환율 전망
 

 

 

미국 달러는 변동성이 매우큰 화폐입니다. 특히 코로나 바이러스의 유행과 미국의 경기 침체 그리고 미국 통화의 공급 증가 등으로 인하여 경기가 지속적으로 불확실성해 지면서 미국의 달러환율은 약세를 유지할 것으로 예상이 되고 있습니다. 이러한 현상은 2021년에도 계속 적으로 보여질 것으로 예상이 되고는 있으나 조금씩 상승세를 보이고 있는 추세입니다.

 

달러환율이 급락한 것은 2020년 코로나 대유행과 함께 미국의 정치적인 이슈가 영향을 미쳤는데, 2020년 미국의 대선이 정치적 불확실성을 야기하여 달러환율이 하락하는데에 가속도를 붙힌것으로 보여집니다.

 

만약 코로나 바이러스가 백신이 성공적으로 투여되어 경제활동을 원활하게 재개할 수 있다면, 미국의 경제 시장은 순조롭게 돌아갈 것이며, 정치적 위험요소가 줄어들게되어 경제가 회복될 것이라는 전망입니다. 올해들어 40원 가량 오른 환율은 미국의 코로나19 백신보급에 따른 경기회복의 기대감이 작용한 것으로 보여집니다. 

 



 

 

이렇게 달러환율 전망이 지속적인 상승세를 보일것인가에 대하여 전문가들은 2분기에는 강세가 한풀 꺾일 것이라는 달러환율 전망을 하고 있습니다. 또한 하반기에는 원화의 강세가 보여질 것으로도 예상을 하고 있습니다.

 

통화의 시장은 항상 변동될 수 있으며, 미시적, 거시적 경제적인 요인에 의하여 결정됩니다. 따라서 환율에 영향을 미칠 수 있는 요소를 고려하여야 할 것입니다. 

 

달러환율 전망을 정확하게 예측할 수 있다면 다양한 달러금융상품에 투자하여 상당한 이익을 낼 수 있을 것입니다. 하지만 전망은 전망일뿐 어떠한 변수가 생길지 예측하기 어려운 가운데 누군가는 달러환율이 오르기만을 기다릴 것이며, 또다른 누군가는 달러환율이 내려가기만을 기다릴 것입니다. 

 

이상으로 2021년 달러환율 전망 포스팅을 마치도록 하겠습니다. 

 



 

 

 

 

 

#달러환율 전망

좋아요2
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
머리가 찌릿찌릿 아파요 원인
2021. 3. 21. 20:30
다음글
10년 장기투자 종목 추천 2가지
2021. 3. 25. 21:20
이 블로그 인기 글

화이자 백신 부작용 증상
케이탈린

당뇨에 좋은 음식 vs 나쁜 음식 10가지
케이탈린

머리가 찌릿찌릿 아파요 원인
케이탈린

달러환율 전망 2021년
케이탈린

수협 + 새마을금고 + 우체국 정기예금 금리비교
케이탈린

40대 백신 접종 예약 방법 및 일정
케이탈린