---
layout: post
title:  "뉴토끼 최신 링크"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---

 최근 변경
 최근 토론
 특수 기능
 아카
Search
 
최근 변경
17:30아프가니스탄
17:30코이케 미나미
17:302022 FIFA 월드컵 카타르/지역예선(유럽)/J조
17:30이리야 마오
17:30휴먼시아 남춘천
17:30부산광역시/스포츠/암흑기
17:30이반시티
17:30루크 스카이워커/작중 행적
17:30광주가톨릭평화방송
17:30켄간 오메가/등장인물
17:30하이픽셀/Bed Wars
17:30세르게이 트카초프
17:30충주 탄금대 전투
17:30구상찬
17:30블래스터 마스터 제로 시리즈/등장 캐릭터
[더 보기]

나무뉴스
이재명, '세월호 연상' 지적에 "박근혜는 현장 파악 안했다"(종합)
아가야 잘 살아라…철조망 너머로 아기 던진 아프간 엄마들
135만 유튜버 김연경, '식빵언니' 활동 재개…"원하는 콘텐츠 있으세요?"
설현, 유튜브 개설→응원…AOA 사태 딛고 재기할까 [엑's 이슈]
22년 만에 붙잡힌 살인교사범…제주 변호사 피살사건 진실은
[더 보기]
이왜줌
리니지식 구름전.gif
냉혹한 피규어의 세계
아프간 학교 근황
흔한 권총의 파괴력.gif
자석으로 철가루 모래시계 가지고 놀기.gif
[더 보기]

뉴토끼
최근 수정 시각: 2021-07-27 18:34:41


마나토끼에서 넘어옴
분류 만화 공유 사이트불법 웹사이트대한민국의 불법 웹사이트성인 사이트
Semi protect2  가입 후 15일이 지나야 편집 가능한 문서입니다.
이 문서는 토론을 통해 해당 문서를 유지하되 비로그인 반달 방지를 위하여 ACL을 2단계로 상향 및 홍보 링크를 직간접적으로 서술하는 것을 금지한다(으)로 합의되었습니다. 합의된 부분을 토론 없이 수정할 시 제재될 수 있습니다.


성인 사이트
뉴토끼
NEW TOKI
뉴토끼 로고
사이트 종류
불법 만화 공유 사이트,
소설 공유 사이트(무단 복제 만화, 무단 복제 웹툰, 불법 도박 광고, 불법 성매매 광고)
개설 일자
2018년 12월 8일[1]
사용 언어
한국어
회원가입
선택 (필수 아님)
영리 유무
영리
네트워크 망 종류
Cloudflare[2]
CMS
그누보드
현재 상태
운영 중

1. 개요
2. 마나토끼
3. 기타
3.1. 진격의 거인 최종화 최속 업로드 사건
4. 타 사이트와의 관계
4.1. 커즐
4.2. 만화 갤러리
5. 비판
6. 관련항목

1. 개요[편집]
웹툰과 일본 만화들을 무단으로 업로드하고 있는 불법 만화 공유 사이트로, 밤토끼와 마루마루와 마찬가지로 웹툰과 만화의 저작권을 어기면서 업로드 하는 사이트다. 당장 밤토끼와 마루마루가 플레이보이와 도마 우마루 로고와 캐릭터를 자기 사이트 홍보에 무단으로 이용했듯 해당 사이트는 메이드 인 어비스의 나나치를 자기 사이트에 무단으로 이용하고 있다.

사이트는 불법 만화 공유 사이트이므로, 주로 불법 토토 광고 및 불법 성매매 광고 수입으로 사이트를 유지하는 듯하다. 그리고 웹툰 업로드도 타 불법 사이트에 이미지를 또 재탕해서 가져오는 게 빈번한지라 적지 않은 웹툰에 다른 불법 사이트 로고와 주소가 합성되어있다. 대부분이 가독성과 몰입도를 심하게 해칠 정도로 불법 사이트 주소가 합성되어 있다.[3] 특이하게 사이트 내에 커뮤니티와 실시간 채팅도 있다. 예전부터 그래 왔듯이 운영자들에 대한 비판은 허락되지 않는다.
2. 마나토끼[편집]
뉴토끼에서 일본만화 탭을 누르면 접속되는 사이트. 사실상 마나모아 운영자였던 박사장이 운영중인 것으로 여겨진다. 마나모아 폐쇄 후 박사장과의 일부 텔레그램 대화록이 누출되었을 때 뉴토끼가 언급되었고, 이후 별안간 뉴토끼의 일본만화 페이지 이름이 '마나토끼'로 바뀌었기 때문. 즉, '마루마루'-'마나모아'-'마나토끼' 순서대로 계승해오고 있다.

애초에 인터페이스부터가 마루마루, 마나모아 시절과 빼다박은 수준이며, 실제로 스캔본마다 마크를 넣는 패턴도 동일하며 야한 페이지를 표지(썸네일)로 삼는 스포질도 똑같다. 예전부터 조회수 때문에 스포한다고 욕먹어왔지만 변하지 않았다. 운영자와 함께 업로더나 편집 쪽도 같은 일당인 게 확실시되는 상황.

게다가 엿장수 맘대로라고 운영자와 친하지 않거나 작품이 맘에 안 들면 최신 업데이트에도 안 올려주는 등 그냥 차별해버리는 경우가 많다.[4] 그러다보니 이런 인터넷 독재에 대한 불만이 많은 식자나 유저들도 많다. 제이마나나 만화 갤러리 등 타 사이트에서 번역한 만화에 워터마크 박고 업로드하는 짓도 여전.

급작스럽게 마나모아를 폐쇄한 뒤 옮겨온 탓인지 마나모아 시절에 있던 상당수의 만화가 없으며, 있는 것 중에도 순서가 뒤죽박죽이거나 중간중간 빠진 것이 많다. 과거 만화의 데이터베이스 관리를 포기한 것으로 보인다. 때문에 마루마루에서 직접 번역한 만화도 마나토끼에 없는 경우가 허다하다. 오히려 경쟁사이트인 제이마나나 일일툰에 있는 경우도 빈번하다. 마루마루의 상징이었던 건어물 여동생! 우마루짱이 없을 정도이니 말 다했다. 하지만 우마루를 포함해 과거 만화를 지속적으로 다시 가져오고 있는 걸 보면 완전히 손을 놓지 않은 듯.

예전부터 불법 일본 만화 번역물들이 유포되는 걸 "우리나라 만화도 아닌데 왜 보면 안됨?"라고 반응하는 경우가 많았으나, 마나토끼가 뉴토끼의 산하 조직같은 개념으로 들어가서 더이상 그런 변명은 쓸 수 없게 되었다고 한다.[5]
3. 기타[편집]
왠지 밤토끼가 연상되는 이름이다. 일단 한국경제 등의 보도에서는 밤토끼의 모방 사이트로 보는 듯 하다. 다를 거 없긴 하다 관련 기사[6]
타 불법 만화 공유 사이트에서 퍼가는 작품이 상당히 많으며, 반대로 타 불법 사이트에서 퍼오기도 한다. 기존 워터마크 위에 본 사이트 워터마크를 씌우기도 한다.
3.1. 진격의 거인 최종화 최속 업로드 사건[편집]
2021년 4월 8일, 진격의 거인 마지막화를 일본 잡지본 출판보다도 빨리, 즉 전세계에서 제일 먼저 업로드하는 신묘한 행위를 벌였다. 덕분에 일본인이 한국어판을 보고 엔딩 이야기를 했고, 레딧에서도 불법 번역된 한국판 마지막화를 가져와 번역해달라는 기이한 광경이 펼쳐졌다. 일본 반응 서양 반응 다만 이 사태 이전부터 마나모아는 다른 일본 만화 역시 본국보다 더 빨리 불법으로 업로드하는 것으로 악명이 높아서 레딧과 4chan 등에서도 이미 널리 알려져 있었다. 진격의 거인이라는 유명한 만화도 이러한 사태에 휘말려 또다시 주목을 받은 케이스.
잡지본이 나오지 않은 상태에서 유출했으므로 아예 인쇄소 단계에서 빼돌린다는 추측이 있는데, 일단 원본이 뜨지도 않았는데 번역부터 완료했다는 것을 봤을 때 단순히 유통된 잡지 만화를 퍼오는 수준이 아닌 것은 확실하다.
과거 일본 출판업계에서 인쇄소 및 유통업자들이 휴대폰 카메라 등으로 만화를 촬영해서 일본 웹에 올리는 행위가 빈번했는데[7][8], 관련 행위가 이슈가 되자 업계 단속 및 엄벌을 지시한 사례가 있다. 이후 이러한 유출 자체는 거의 사라졌으나, 이러한 행위를 해오던 사람들이 직접 일본 웹에 올리지 않고 아예 뉴토끼 같은 사이트에 돈 받고 파는 게 아니냐는 것.[9] 실제 어떠한 경로로 유출이 되었는지는 불명이나, 정식 출간보다 먼저 유출된 시점에서 일본 쪽 내부자가 연루되어 있는 것은 확실해 보인다.
4. 타 사이트와의 관계[편집]
4.1. 커즐[편집]
커즐과 마나토끼의 관계는 쉽게 말하면 형제자매 관계이다.[10]

마나모아에서 넘어온 이후 마나모아의 만화는 마나토끼가 돼서 뉴토끼 산하로 들어가고, 마나모아의 자유게시판을 즐기던 유저들은 박사장의 횡포가 싫어서 커즐로 이동하며 서로 갈라졌다.

그러나 커즐 이용자의 대부분은 마나토끼를 통해 번역된 만화를 본다.애초에 만화 볼려고 마나모아하던 사람들이니 무리도 아니다.

마나모아 폐쇄 직후 커즐로 대거 침투한 자게 유저들이 히카리(=박사장) 욕을 하자, 히카리가 빡쳐서 또다른 만화 사이트인 제이마나에서 "니들 나 돌아오면 싹 다 밴해버릴 거임"을 시전했으나 밴 된 사람은 없었다. 그 대신 '커즐'이라는 단어가 마나토끼에서 금칙어로 등록됐다.

히카리와 커즐 운영자 사이의 관계는 알려진 게 없다.

히카리
다만, 커즐로 떠난 유저의 자리를 소위 잼민이, 네덕 같은 부류가 채웠기 때문에 관리자가 역식자 텔레그램 방에서 저런 말을 하기도 하는 걸 보면 차라리 커즐로 떠난 유저가 나았다는 말이 많으나 히카리가 커즐을 금칙어로 지정해놨기 때문에 쉽게 얘기를 못 꺼내는 게 현실이다.
4.2. 만화 갤러리[편집]
디시인사이드의 만화 갤러리 유저들도 이용한다. 만갤 유저들은 대체로는 마나토끼에 대해 적대적인 태도를 취하지만 마나토끼 광고를 블록하는 글이 개념글에 갈 정도로 마나토끼를 잃지 못하는 이중적인 행태를 보이고 있다.
5. 비판[편집]
불법 만화번역 사이트들이 다 그렇듯이 전에 존재했던 마나모아, 마루마루와 다를 게 없는 문제점들을 가지고 있다.
상세 내용 아이콘  자세한 내용은 마나모아 문서의 4번 문단을 참고하십시오.
상세 내용 아이콘  자세한 내용은 마루마루 문서의 6번 문단을 참고하십시오.
6. 관련항목[편집]
마루마루
마나모아
만화 갤러리
불법 번역
[1] 정확한 날짜는 알 수 없지만 해당 사이트 커뮤니티 첫 공지기준이다.
[2] 불법사이트여서 그런지 502 Error 같은 것이 많이 뜬다.
[3] 주요 캐릭터 얼굴이나 대사 등에 합성되어있거나 하는 식이다.
[4] 만화를 올리긴 하는데 최신 업데이트에 안 올려주면 묻히게 된다.
[5] 애초에 둘이 계정도 통용된다.
[6] 엄밀히 말하면 둘 다 뉴토끼를 포함한 불법 웹툰 공유 사이트 전반을 다루는 기사다.
[7] 소위 말하는 '저화질 스포'가 바로 이것이다. 과거 이러한 행위가 빈번했을 때에는 잡지 출간 전 저화질 스포로 대충 내용을 파악하고 정식 출판이 이루어지면 스캔본을 기다렸다가 이를 번역해서 불법으로 보는 경우가 많았다.
[8] 한국의 인터넷 상에서는 지역드립 색채가 물씬 풍기는 '멍청도식 캡쳐' 라는 말이 쓰이기도 하는데 이런식으로 촬영을 하면 가독성은 심하게 떨어지지만 일반 캡처 프로그램으로 찍은 것에 비해 조작하긴 쉽지 않아 신뢰성은 더 높다.
[9] 일본 웹에 올리는 것은 어떠한 경로로든 추적당할 위험이 많고 충분히 잡힐 수 있는 행위다. 반면 불법 번역 사이트에다 주는 건 피차 범죄자인 건 똑같으니 덜미를 잡힐 일도 없고 거래 방식도 텔레그램-암호화폐로 거래하면 그만이다.
[10] 서로 마나모아에서 갈라져나온 사이다.

크리에이티브 커먼즈 라이선스
이 저작물은 CC BY-NC-SA 2.0 KR에 따라 이용할 수 있습니다. (단, 라이선스가 명시된 일부 문서 및 삽화 제외)
기여하신 문서의 저작권은 각 기여자에게 있으며, 각 기여자는 기여하신 부분의 저작권을 갖습니다.

나무위키는 백과사전이 아니며 검증되지 않았거나, 편향적이거나, 잘못된 서술이 있을 수 있습니다.
나무위키는 위키위키입니다. 여러분이 직접 문서를 고칠 수 있으며, 다른 사람의 의견을 원할 경우 직접 토론을 발제할 수 있습니다.

주요 콘텐츠로 이동접근성 도움말
접근성 관련 의견 보내기
Google
마나토끼

전체
이미지동영상뉴스지도더보기
도구
검색결과 약 1,280,000개 (0.38초) 

마나토끼 - 일본만화 허브https://manatoki95.net
마나토끼 - 일본만화 허브 각종 웹툰 미리보기 No.1 마나토끼, 마나토끼에서 최신 정보를 받아보세요!
단행본
단행본 1 페이지 | 마나토끼 - 일본만화 허브 각종 웹툰 미리보기 No.1 ...
마나게시판
마나게시판 1 페이지 | 마나토끼 - 일본만화 허브 각종 웹툰 미리보기 ...
최신 업데이트
function adFocus(adIdx) { jQuery('#ed66177101mb4c51cfe88e ...
마도정병의 슬레이브 > 마나 ...
마도정병의 슬레이브 각종 웹툰 미리보기 No.1 마나토끼, 마나토끼 ...
유머/가십
창작 - 뉴토끼/마나토끼에서 처음 공개되는 유머; 퍼옴 - 타싸이트에서 ...
+229 2 원펀맨 리메이크 193-2화
원펀맨 리메이크 193-2화 > 마나토끼 - 일본만화 허브 각종 웹툰 미리 ...
manatoki95.net 검색결과 더보기 »

마나토끼 주소 대피소 안내 - 짱투https://jangtu.tistory.com › entry › 마나토끼-주소-대피...
2020. 10. 27. — 평소 만화를 즐겨 보는 분들이라면 모두가 알고 계실것 같은데요 이번에 소개 해드릴 곳은 마나토끼 사이트 입니다 물론 주소가 자주 변경되는 바람에 ...

뉴토끼&마나토끼 (@newtoki9) | تويتر - Twitterhttps://twitter.com › newtoki9
أحدث التغريدات من 뉴토끼&마나토끼 (@newtoki9). 뉴토끼 공식 계정.

마나토끼 말고 불법번역 사이트 또 뭐 있음-[만화] - 디시인사이드https://m.dcinside.com › board › comic_new2
2021. 1. 24. — 마나토끼 불법이라 막혔고, 번역 사이트 들어갈 수 있는 곳 http://peeing.kr/adult 들어가서 보면 문제 없이 볼 수 있다 ㅇㅇ. 08.11 04:58.

필독) 기기별 마나토끼 광고 막기-[만화] - 디시인사이드https://m.dcinside.com › board › comic_new2
2021. 7. 8. — 고마워 앞으로 제이마나말고 마나토끼 써야겠다. 07.08 22:32. ㅇㅇ(220.86). 개추. 07.08 22:35. RizeFalcon. 걸레년은 좆같아서 판드랄추.

마나토끼 주소 마나모아 부활 공식 사이트 바로가기https://lifestudy.co.kr › 마나토끼-주소-마나모아-부활-...
2020. 9. 2. — 마나모아 폐쇄 후 많은 유저들이 대체 사이트를 찾고 있는데요 기다리기라도 한듯 다시 마나토끼 사이트 가 오픈했습니다 과거 마나모아 와 뉴토끼 의 ...

마나토끼 - 나무위키:대문https://namu.wiki › 뉴토끼 › from=마나토끼
2021. 7. 27. — 과거 만화의 데이터베이스 관리를 포기한 것으로 보인다. 때문에 마루마루에서 직접 번역한 만화도 마나토끼에 없는 경우가 허다하다. 오히려 경쟁사이트 ...
회원가입: 선택 (필수 아님)
사용 언어: 한국어
사이트 종류: 불법 만화 공유 사이트, 소설 공유 ...
현재 상태: 운영 중
함께 검색한 항목
마나토끼77
마나토끼97
마나토끼 유머
마나토끼101
이키가미 마나토끼
마나토끼 나무위키
관련 검색어
마나토끼77
이키가미 마나토끼
마나토끼97
마나토끼80
마나토끼 유머
마나토끼101
마나토끼 폐쇄
마나토끼 나무위키
1	
2
3
4
5
6
7
다음
대한민국상안동 울산광역시 - IP 주소에서 가져옴 - 정확한 위치 사용 - 자세히 알아보기
도움말의견 보내기개인정보처리방침약관