---
layout: post
title:  "<삼성엔지니어링> 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
경제 및 주식 전망 예측[LeaNi]
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
국내 주식
<삼성엔지니어링> 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일
몰라도되@@@
2021. 6. 8. 19:24댓글수0공감수0
삼성엔지니어링 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일
-

 

썸네일
 

 이번에 소개해드릴 기업은 삼성엔지니어링입니다. 설립일은 1970년 1월 20일이며, 1996년에 유가증권시장에 상장된 뒤 현재까지 유지 중에 있겠습니다. 자세히 살펴보면, 삼성 그룹 계열사 중 건설업으로 운영되는 대기업으로서, 최근 건설 경제가 점차 살아나면서 주목받고 있습니다.

 지배구조를 살펴보면, 삼성SDI 11.69%, 국민연금 10.27%, 삼성물산 6.97%, 블랙록 5.01%, 이재용 1.54%, 삼성화재 0.22% 등이 있겠습니다.

 

 

 
 주식 주가 전망
 3년 간의 트렌드


 지난 3년 간의 트렌드를 살펴보면, 2020년 상반기 전까지는 기업가치가 18,000원 대를 유지하고 있었습니다. 그 이후 코로나 19 영향으로 인해 2020년 3월 27일 최저점인 6,910원까지 하락하였으며, 이후 상승하였으나 11,000원까지만 상승하고 2021년 3월까지 유지되고 있었습니다. 이후 코로나 19 백신 및 치료제가 개발되기 시작하면서 2021년 4월 이후 점차 상승하여 2021년 6월 8일 최고점인 21,600원까지 상승하였습니다. 전문가들의 목표주가는 20,735원이며 현재 가치보다는 낮지만, 추후 더 상승할 여지가 있는 상황입니다.

 동일업종의 PER는 8.83배이며, 삼성엔지니어링의 PER는 14.65배로서 주식 시장에서 동일업종보다 고평가 되고 있는 것을 알 수 있겠습니다. 2021년 3월 기준 EPS는 1,444원이며, BPS는 8,799원이 되겠으며, 추정 PER는 12,63배로 알려져 있습니다.

 구체적인 전망을 알고 싶으시면 아래 링크를 참고하셔도 좋겠습니다.

 

 

 기관 및 외국인 1년 매매 동향




 기관 및 외국인의 1년 간 트렌드를 살펴보면, 외국인의 경우 11월 중순까지는 엄청나게 매도를 하였으나, 2020년 11월 이후부터는 엄청난 수로 매수를 하고 있음을 아실 수 있겠습니다. 특히, 외국인의 60일 간 거래량을 살펴보면, 11,033,277건을 매수함으로써 엄청난 양을 보유 중에 있겠습니다.

 기관의 경우 꾸준히 매수 및 매도가 등락을 유지하고 있습니다. 2주 간의 트렌드를 살펴보면, 기관 및 외국인 둘 다 매수를 하며 보유율을 늘리고 있는 상황입니다. 

 

 

 동일 업종 내 비교


 동일 업종 내 다른 기업과 비교하면, 현대건설을 따라올만한 회사는 없어보입니다. 시가총액 및 자산총계, 영업이익, 당기순이익, 영업이익률, 순이익률 등 모든 지표면에서 현대건설을 따라올 회사는 없어 보이며, 그 뒤로는 DL, GS건설, 삼성엔지니어링, DL이엔씨가 따라오고 있는 상황입니다.

 현재 건설업종 자체가 코로나 19에서 점차 회복되며 경기가 좋아지고 있어 추후 전망은 밝은 편이라고 소개해 드릴 수 있겠습니다.

 

 

 시세 및 주주 현황, 실적 분석


 시세 및 주주 현황을 살펴보면, 주가 및 상대수익률 그래프를 보시면 아시겠지만, 삼성엔지니어링 그래프는 KOSPI 및 서비스업 대비 그래프와 유사하게 움직이고 있는 것을 아실 수 있겠습니다. 특히, 2021년 3월부터는 KOSPI 및 서비스업 대비 그래프보다 수익률이 더 좋아지고 있는 모습을 보여주며, 추후 전망이 밝다는 것을 나타내고 있습니다.

 3년 간 실적을 살펴보며느 매출액 및 영업이익은 매년 상승하고 있음을 아실 수 있겠습니다. 2021년 예상 매출액 및 영업이익은 6조 8,603억 원, 4,078억 원으로서 약 20% 더 상승할 것으로 예측하고 있습니다.

 그렇다면, 추가적인 이슈는 없는지 아래 링크 및 글을 통해 알아보겠습니다.

 

 

 

 유가 100달러까지 상승 전망, 관련 기업 가치 상승


 

 최근 국제 유가가 70달러 선을 돌파하며, 경제가 회복되고 있다는 모습을 나타내고 있습니다. 이에 따라 미국의 휘발유 가격은 갤런당 3달러를 돌파하며 7년 만의 최고치를 기록하였습니다. 또한, 원유 가격이 지속적으로 상승하면서 옵션 트레이더들은 국제 유가가 내년 말까지 100달러로 상승할 것이 나는 콜옵션에 투자를 진행하고 있습니다. 또한, 삼성엔지니어링은 최근 유가가 회복세를 보이는 틈을 타서 해외수주가 증가하고 있는 모습입니다. 사우디 아람코의 경우 올해 설비투자에 350억 달러(약 40조 원)를 투자할 것으로 밝히며 전년대비 80억 달러 추가하여 투자할 것으로 보고 있습니다. 이에 따라 관련 플랜트 수주는 현대엔지니어링 및 국내외 유명 해외 플랜트사가 거론되고 있으며, 수주된 기업은 기업 가치가 상승할 것이라는 예측이 지배적입니다.

 관련 기업에 대해 관심이 있으신 분들은 아래 링크를 참고 하시기 바랍니다.

 

 링크 : 현대건설 주가 전망

 

 링크 : 삼성SDI 주가 전망

 

 링크 : 삼성전자 주가 전망

 

 

배당금 지급일 배당일
 최근 3년 간 배당금을 지급한 적은 없으며, 내년에도 배당금은 거의 지급하지 않을 것으로 전망되고 있습니다.

 

 

 

결론
 삼성엔지니어링 주가 전망에 대해 살펴보면, 최근 국제 유가가 회복되는 모습을 보여주고 있고, 플랜트 산업에 투자하려는 국가가 점차 많아져 추후 전망은 좋을 것으로 기대되고 있습니다.

 다른 기업에 대해 관심이 있으신 분들은 아래 링크를 참고하시기 바랍니다.

 
주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일

SKC 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일 -  이번에 소개해드릴 기업은 SKC입니다. 설립일은 1973년 7월 16일이며, 1997년부터 현재까지 유가증권시장에 상장되어 있습니다. 주요 매출원으로는 마그

www.miajy.xyz
 
<5차 재난지원금> 대상 지급시기 신청 방법 전국민 기초수급자 신청대상

5차 재난지원금 대상 지급시기 신청 방법 전국민 기초수급자 신청대상 -  이번에 포스팅할 주제는 5차 재난지원금입니다. 최근 더불어민주당이 추석 명절에 시기에 맞춰 전국민 재난지원금을

www.miajy.xyz
 
<lg이노텍> 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일</lg이노텍>

LG이노텍 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일 -  이번에 소개해드릴 기업은 LG이노텍입니다. 설립일은 1976년 2월 24일이며, 2008년에 유가증권시장에 상장되었습니다. 현재는 전자부품 제조업으

www.miajy.xyz
 
<한진칼> 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일

한진칼 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일 - 이번에 소개해드릴 기업은 한진칼입니다. 1945년 11월 1일에 설립되었으며, 자산총액은 31조 7,000억 원에 달하는 재계 서열 13위 그룹입니다. 최근 몇

www.miajy.xyz
 
<제주항공> 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일

제주항공 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일 -  이번에 소개해드릴 기업은 제주항공입니다. 설립일은 2005년 1월 25일이며, 2015년에 유가증권시장에 상장된 뒤 현재까지 유지 중에 있겠습니다.

www.miajy.xyz
 

 지금까지 글을 읽어주셔서 감사합니다. 해당 블로그는 광고 수익으로 인해 운영되고 있습니다. 한 번씩 제 블로그의 글을 읽어주시고 광고를 보셔서 블로그 운영에 도움이 되도록 도와주셨으면 좋겠습니다.

 

 

#삼성엔지니어링#삼성엔지니어링 국제 유가#삼성엔지니어링 배당금#삼성엔지니어링 배당금 지급일#삼성엔지니어링 배당일#삼성엔지니어링 전망#삼성엔지니어링 주가#삼성엔지니어링 주가 전망#삼성엔지니어링 주식#삼성엔지니어링 주식 전망

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
<롯데지주> 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일
2021. 6. 7. 21:10
다음글
<삼성증권> 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일 2021
2021. 6. 8. 20:30
이 블로그 인기 글

<삼성엔지니어링> 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일
몰라도되@@@

<두산인프라코어> 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일
몰라도되@@@

<삼성카드> 주식 주가 전망 배당금 지급일 배당일
몰라도되@@@

<삼성증권> 주가 주식 전망 배당금 지급일 배당일 2021
몰라도되@@@

삼성전자 주식 주가 전망, 하반기 전망은?
몰라도되@@@

<SK케미칼> 주식 주가 전망 배당금 지급일 배당일
몰라도되@@@