---
layout: post
title:  "콕플레이 콕코인 100%상승 10일간 투자 후기"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
부반이의 경제적 자유 달성기(부동산 경매 공매 주식투자 자기계발 동기부여)
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
★부반_투자
콕플레이 콕코인 100%상승 10일간 투자 후기
부반 부반
2021. 5. 3. 21:33댓글수1공감수1
안녕하세요~
건강한 투자를 추구하는 경제적자유인 부반입니다
부에~반하다

가상화폐 투자 열풍으로 많은분들이
거래소를 통해 직접투자를 하고있지만
하루만에 6천프로의 미친 상승을 보이다가 단 일주일도 안되더 반에 반토막도 안되게 다시
가격이 하락하는 모습을 보고 감당할 수준이 아니라는걸 깨달았어요

가상화폐도 간접투자가 가능하다는 사실 알고계셨나요?



저는 콕플레이를 통해 빗썸글로벌에도 상장되어있는 콕코인에 스테이킹 투자를 하고있어요



4월21일부터 10일동안
내가 잠든시간에도 계속 가상화폐 채굴기가 알아서 채굴을 해주기 때문에
신경쓸게없어 너무 편하답니다

암호화폐 간접투자는
쉽게 이야기하면 주식 펀드매니저에게 내 자산을 맡기고 대신 투자를 일임하는것과 같습니다

콕플레이에 대해 궁금하신분은
아래 포스팅을 참고해주세요


최소 월3% 이상 수익 KOK PLAY 콕플레이 콕코인 스테이킹 투자 방법
안녕하세요~ 건강한 투자를 추구하는 경제적자유인 부반입니다. 부에~반하다^^ 요즘 암호화폐, 가상화폐 투...
m.blog.naver.com




콕코인은 상장 당시만해도
1코인에 0.2달러에 불과했으나
현재는 1달러까지 5배이상 오른 상태입니다
다른 코인도 그정도는 다 오른것같아요



암호화폐 콕플레이 콕코인
재생 수170








00:00 | 00:10
자막자막
화질 선택 옵션자동




접기/펴기
암호화폐 콕플레이 콕코인

4월21일 270달러 가량이 투입이 되었고
그때는 콕코인 시세가 0.5달러였습니다
매일 하루에 0.5코인을 채굴해주더라구요



어느순간 콕코인 시세가 1.0달러를 넘기더니
하루 채굴 코인도 0.27코인으로 줄어들었습니다

현재까지 10일동안 가만히 운영해본결과
채굴된 코인양은 5코인정도가 됩니다

1코인 시세가 1달러니까 5,500원정도가 되겠네요



투입비용
270달러면 30만원이 조금 넘는 금액인데
단 10일만에 5,500원의 수익이라면
수익률은 1.8%에 해당하는 어마어마한 수치입니다

30일로 가정하면 11,500원의 수익이될텐데
30만원 투입 월 11,500원 수익이면
월 3~4%의 수익률 입니다

콕코인의 가치가 상승할수록 수익률은 더욱 증가할것입니다



단점은 주식 펀드투자도 수수료가 있듯이
스테이킹 채굴을 해지하려면 1%정도의 수수료가 발생합니다

그리고 최소 한달 이상은 가지고 가야하구요



장점은 소액으로도 충분히 투자가 가능하며
신규 회원가입시 초대코드를 입력해야
가입이 가능한데
초대를 받으면 후원수익도 받을수있어 추가 수익도 기대할 수 있습니다


bgoplmcv

초대코드

콕코인의 가치는 아직 저평가되어있다고 봅니다

아직 1코인에 1,100원정도의 가격이라 가상화폐가
화폐로의 가치로 점점 더 인정받는다면
꾸준히 투자한 사람만이
부자의 대열에 합류할 수 있을것입니다

초대코드 QR코드 찍고
어서 회원가입하세요♥

사업자 정보 표시
#KOKPLAY#KOK플레이#가상화폐#비트코인#스테이킹투자#암호화폐#이더리움#콕코인#콕플레이#펀드투자

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리동일조건
댓글 1
댓글 쓰기
프로필 이미지
firenews2021.06.27
제2의 비트코인 꼭보세요!! (이제 올라갈듯 )

2008년에 비트코인을 매일 50코인을 무료로 채굴할 수 있었습니다. 대부분의 사람들은 가치가 없다고 느꼈습니다. 지금 비트코인(Bitcoin)은 1코인당 6000만원 상당의 가치가 있습니다.

2011년에 라이트코인이 선보였고, 매일 100코인을 무료로 채굴할 수 있었습니다. 대부분의 사람들은 이것이 여전히 가치가 없다고 생각했습니다. 라이트코인(Lite coin)은 현재 1코인에 30만원입니다.

이더리움이 2015년에 나왔습니다. 매일 30코인을 무료로 채굴할 수 있었습니다. 대부분의 사람들은 여전히 그것을 믿지 않았습니다. 이제 이더이움(Ethereum)은 1코인당 300만원 상당의 가치가 있습니다.

현재 전 세계적으로 돌풍을 일으키고 있는 상장을 준비중인 최고의 가치를 내재하고 있는 코인을 알려드립니다.

**파이코인**

파이코인은 2019년에 태어났고 몇 번의 반감기를 거쳐 지금 하루에 6코인정도를 무료로 채굴할 수 있습니다.

다음 반감기 오기전 혹은 무료채굴 종료 전에 서두르셔야 합니다.

비트코인의 단점을 보완하여 스마트폰으로 채굴 할수 있는 파이코인.

스마트폰의 성능에 전혀 지장이 없으며, 하루 1번의 스위칭으로 24시간(1세션)동안 무료 채굴 합니다.

이 황금같은 기회를 놓치지 마세요..!!

파이(PI)는 스탠퍼드 박사들이 개발한 새로운 디지털 화폐이며 전 세계적으로 1800만 명 이상의 사용자가 존재합니다.
파이를 받으시려면 앱스토어에 파이네트워크(pi network) 검색 설치 후 가입 시 저의 사용자 이름 firenews 누르시면 가입됩니다.

http://minepi.com/firenews

파이코인 이외에 2번째로 관심있는 코인인 비(bee)코인은 현재 1200만명이 넘고 올해 상장합니다.
앱스토어에서 bee network 치고 다운로드받아 추천인 firenews1004 입니다.

영국에서 나온 올해 9월 상장예정인 유망한 이글코인은 앱스토어에서 이글코인 치시고 다운받으셔서 추천인 firenews 입니다.

싱가폴에서 나온 올해 상장예정인 전망 높은 ANT코인은 앱스토어에서 ANT NETWORK 치시고 다운 받아 추천인 firenews1004 입니다.

발키리스왑은 이미 상장된 코인인데 전체 수량이 800만여 주 밖에 안돼 전망이 매우 높은 코인입니다. 아직 채굴 가능합니다. 밑에
http://app.vswap.cc/#register?invitecode=804274 로 채굴 가능합니다.
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
유튜브촬영장비 및 강의용 무선마이크 송수신기 자몽 추천
2021. 4. 28. 07:00
다음글
25평 전원주택 1억으로 집짓기 충남 목조주택 홈앤네이쳐
2021. 5. 5. 23:17
이 블로그 인기 글

KOK PLAY 콕플레이 콕코인 스테이킹 투자 방법
부반 부반

갤럭시Z플립3 사전예약 가격 출시일 색상 스펙 정리
부반 부반

25평 전원주택 1억으로 집짓기 충남 목조주택 홈앤네이쳐
부반 부반

스푸트니크V 러시아백신 관련주 이트론 주가 전망
부반 부반

블레이드앤소울2 직업 알아보기, 출시일 기다리는분들 보세요
부반 부반

콕플레이 콕코인 100%상승 10일간 투자 후기
부반 부반