---
layout: post
title:  "로스트아크 골드거래 하는법 (화폐거래소)"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
푸린의 정보 블로그
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
로스트아크
로스트아크 골드거래 하는법 (화폐거래소)
푸린 4G Guide
2021. 8. 20. 11:30댓글수0공감수0
로스트아크 골드거래 하는법 (화폐거래소)

저도 로스트아크 뉴비 때 했던 실수인데 여러분들도 저와 같은 실수를 하지 않길 바라는 마음에서 글을 작성합니다.
화폐 거래소 화면입니다.



​가장 많이 헷갈려하실 부분이 "골드를 구매하기 위해서는 크리스탈과 로얄 크리스탈 둘 다 필요한가요?"일텐데
아닙니다. 오직 <로얄 크리스탈>만 필요합니다.

​판매수량 옆에 있는 물음표에 커서를 갖다 대면 이런 문구가 나옵니다.



[100단위로만 입력 가능하며 등록 시 로얄 크리스탈이 크리스탈로 자동 환전 되어 등록됩니다.]
즉, 크리스탈은 하나의 단위일 뿐이며 별도로 구매할 필요가 없다는 것입니다.


​판매 비용은 (판매하려는 크리스탈 수량*27.5 = 판매 비용)입니다.
입찰 금액은 본인이 직접 설정 가능합니다.
그러나 매물대에 비해 많이 높은 금액을 설정하게 되면 시세가 오르기 전까지는 판매 되지 않으니 이 점 유의하시기 바랍니다.

시세에 어느 정도 맞게 설정하여 판매하시고 바로 판매되기를 원하시면 매물대보다 약간 낮은 금액으로 설정하시면 됩니다. 유저가 사고파는 것이기 때문에 시세의 변동은 항상 있습니다.

​기존에 갖고 계시는 크리스탈은 판매가 불가능합니다.
거래소에서 로얄 크리스탈을 크리스탈로 환전하여 판매해주는 방식이기 때문에 로얄 크리스탈이 없으면 판매가 불가능합니다.​ 절대로 이를 착각하여 저처럼 이중 지출이 발생하는 일이 없기를 바랍니다.

 

+화폐 거래소를 통해 골드를 구매할 시 마일리지가 적립됩니다.
+인게임 거래소를 제외한 다른 곳에서 골드 거래하는 방법
1. 매x아 등 게임 거래 사이트를 이용
2. 로스트아크 통합 디스코드(통디)를 이용

3. 인벤에서는 X (사기꾼 비율이 가장 높은 곳)

거래소를 제외한 방법 중에 추천드리는 2가지 방법입니다.
이 방식은 로스트아크 자체에서 골드 거래에 개입하는 방식이 아니기 때문에 사기의 위험성이 있을 수 있다는 점 주의하시길 바랍니다.


사실 인게임 거래소를 제외한 곳은 소액만 하는 게 맞는 거 같습니다. 아무래도 신뢰성이 떨어지다 보니까 큰 금액을 거래할 때에는 조금 더 주더라도 무조건 안전한 곳에서 거래를 하는 게 나아 보여요. 일부 악질들은 이런 지식이 전무한 뉴비들을 대상으로 사기를 치는 경우도 있으니... 거래 사이트의 경우 본인인증이 완료되지 않으면 거래가 불가능하기 때문에 어느 정도 신뢰성이 있는데 로스트아크 디코 같은 경우에는 일정 레벨 이상의 아이템 레벨, 서버인증만 되면 거래가 가능해서 사기당했을 때 어떤 식으로 조치가 이뤄지는지 모르겠네요. 사실 유저끼리 거래를 하라고 만들어 준 게 이 거래소 시스템인데 이걸 제외한 나머지 거래는 보호받기가 힘들 거 같습니다.

 

 
로스트아크 배럭 골드수급 - 총 6캐릭터로 73,000 골드획득

로스트아크 배럭 골드수급 - 총 6캐릭터로 95,000 골드획득 오늘은 재련 하고 각인서 사고 전설아바타 사고싶은데 가지고 있는 골드가 많이 부족해서 현생 지갑을 열고 계신 당신을 위해서

dreaminfo.tistory.com
 

 
로스트아크 유산 스카우터 레이드 스킬트리 업데이트 (룬/특성/각인/트포작)

로스트아크 유산 스카우터 레이드 스킬트리 업데이트 (룬/특성/각인/트포작) 안녕하세요! 얼마전 있었던 벨런스 패치로 유산 스카우터가 상향되어 1티어로 승급했습니다. 원래부터 배럭으로 육

dreaminfo.tistory.com
 

#골드#로스트아크#로스트아크 골드거래

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
장르별 명작 영화 순위 추천 리스트 TOP300 - 로맨스/코미디/반전/스릴러/액션/SF
2021. 8. 19. 14:16
이 블로그 인기 글

로스트아크 에포나 의뢰 추천 및 우선순위, 핵심정리!
푸린 4G Guide

한국 종영드라마 추천 20가지 - 완전 숨은 인생 드라마
푸린 4G Guide

로스트아크 골드 수급과 버는법 - 2021 업데이트
푸린 4G Guide

로스트아크 거인의 심장 보상 및 교환처 - 2021 공략 추가버전
푸린 4G Guide

로스트아크 필수 각성 카드 수급처 추천 정리! 세구빛 남바절 사랑꾼 등
푸린 4G Guide

2021 넷플릭스 영화 순위 13가지 - 높은 평점과 조회수를 기록한 영화!
푸린 4G Guide