---
layout: post
title:  "비트코인 (BTC) 시세 : 1억 달성 ?"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
IT REVIEWER
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
Stocks
비트코인 (BTC) 시세 : 1억 달성 ?
IT REVIEWER IT REIVEWER
2021. 8. 19. 12:48댓글수0공감수0
코인마켓 캡(CoinMarketCap)에 따르면 비트코인 (BTC)은 2021년 1월 1일 29,000달러 미만으로 한 해를 시작했으며 4월 14일 123%가 크게 증가한 64,863달러로 사상 최고치를 기록했습니다. 비트코인(BTC)은 본질적으로 변동성이 큰 암호화폐이지만 기관 및 개인 투자자 사이에서 채택률이 증가하고 긍정적인 분석가의 견해와 논평은 비트코인 ​​신자를 '호들러'(평생 보류)하게 만듭니다. 비트코인 (BTC) 제자들은 BTC가 2021년 7월에 $29,600로 54% 크게 하락한 후 2021년 8월에 $47,670로 반등했음에도 불구하고 BTC가 훨씬 더 오를 때까지 기다리고 있습니다.

+비트코인 (BTC) 시세
비트코인은 미국의 주요 비트코인 ​​및 암호화폐 거래소인 코인베이스가 나스닥 거래소에 데뷔할 것이라는 뉴스에 힘입어 4월 중순 거의 65,000달러까지 치솟았지만 코인베이스 IPO가 통과되고 주가가 떨어지면서 가격은 다시 후퇴하였습니다. 또 다른 비트코인 ​​뉴스 제작자는 전기 자동차(EV) 제조업체 테슬라의 Elon Musk였습니다. 그의 트위터 댓글은 비트코인이 올해 시가 총액 1조 달러에 도달하는 데 도움이 되었습니다. 테슬라 억만장자는 "미래는 무엇을 의미합니까?"라는 질문으로 암호 화폐 시장을 계속 가지고 놀았습니다.

 


Source: Capital.com
암호화폐 시장은 중국의 암호화폐 금지령의 영향으로 거의 3개월 동안 횡보하면서 5월에 상당히 급락했습니다. 그러나 횡보 시장의 범위는 $30,000에서 $42,000까지 매우 넓습니다. 이러한 수준을 어느 한 쪽으로 돌파하는 것은 추가적인 중기적 추세를 형성할 것입니다. $30,000 아래로 내려가면 시장이 새로운 암호 겨울로 접어들고 $42,000 이상으로 되돌아가 성장 주기의 회복과 지속이 가능합니다. 결국, BTC 가격을 $29,000-$30,000 아래로 내리려는 몇 차례의 시도 끝에 판매자는 포기했고 가격은 횡보 위치에서 벗어나 상승했습니다. 가격은 2021년 7월 20일에 반전되어 $29,600에 거래되어 새로운 강세 추세를 형성하고 가격은 곧 $45,853까지 상승할 것으로 기대하고 있습니다. Capital.com의 시장 전략가 David Jones는 비트코인 ​​가격 예측과 목표 가격에 대해 다음과 같이 말했습니다.

비트코인의 최근 강세는 5월 말 이후 암호화폐가 갇혀 있던 횡보 범위를 벗어났습니다. 브레이크 아웃은 일반적으로 긍정적인 것으로 간주되며 새로운 추세가 시작되고 있음을 나타낼 수 있습니다. 휴식을 취하기에는 이른 시기이지만 현재 저에게 다음 목표는 $52,000를 앞두고 5월 중순 최고점을 향해 달리는 것입니다. 앞으로 $50,000가 넘는 지역을 유지할 수 있다면 사상 최고치인 $64,000로 다시 돌아가는 것이 다음 목표라고 말하고 싶습니다.
 

+수요와 공급
비트코인 가격은 수요와 공급의 일반 법칙을 따릅니다. 채굴할 수 있는 비트코인의 수가 2,100만개로 제한되어 있기 때문에 비트코인 ​​공급량은 종종 금과 비교됩니다. 여기서 수요 측면은 다른 자산과 동일하게 작동합니다. 더 많은 투자자가 비트코인 ​​시장에 기꺼이 진입할수록 비트코인 ​​가격이 높아집니다.

+과대 광고
미디어 과대광고는 비트코인 ​​및 기타 암호화폐 가격에 영향을 미치는 가장 중요한 원천입니다. 광고는 사람들의 이해도를 높이지는 못하지만 투자자의 관심을 불러일으킵니다. 뉴스 또는 가십이 들불처럼 퍼지면서 BTC 가격은 대규모 히스테리에 의해 크게 타격을 받을 수 있습니다.

 


Source: Capital.com
+합법성
기관 투자자의 유입과 PayPal의 암호화폐 채택은 비트코인이 전통적인 금융 시스템 내부로 확산됨에 따라 비트코인의 합법성을 더욱 강화합니다. 미국 통화 감사국(OCC)의 지침에 따르면 국립 은행은 지불, 결제에 스테이블 코인을 사용할 수 있으며 블록체인 네트워크에 참여할 수 있어 디지털 통화의 합법화에 기여합니다.

+FOMO
2017년 비트코인의 랠리는 대부분 열정적인 암호화폐 애호가들에 의해 추진되었지만, 최신 비트코인 ​​트렌드는 MicroStrategy 및 Square를 포함한 공개 회사가 비트코인(BTC)에 수백만 달러를 투자하면서 촉발되었습니다. 그것은 실행 가능한 예비 자산으로 보는 다른 회사들에게 문을 열었습니다. MicroStrategy는 2020년 8월에 4억 2,500만 달러 상당의 BTC를 인수하면서 연쇄 반응을 일으켰습니다. Square는 10월에 5,000만 달러를 투자했습니다. 그리고 PayPal은 최고의 체리가 되어 수억 명의 사용자가 비트코인을 사고, 보유하고, 판매할 수 있게 되었습니다. 기관 투자자들은 큰 수익을 얻지 못할 것을 두려워하여 암호화폐 시장에 수십억 달러를 쏟아부어 비트코인의 급격한 상승에 중요한 역할을 했습니다.

 


Source: Ipsos
+인플레이션
중앙은행 통화의 불안정성은 비트코인 ​​및 알트코인과 같은 대안에 대한 사람들의 관심을 높이고 있습니다. 암호화폐 시장에서 선두 자리를 지키고 있는 비트코인은 많은 투자자들이 선택하는 암호화폐가 되었습니다. 코로나바이러스 전염병은 또한 긍정적인 비트코인 ​​가격 예측에 기여했습니다. 많은 국가의 정부가 재정 부양책에 수조 달러를 투입하고 통화 조건을 완화하면서 비트코인 (BTC)은 인플레이션에 대한 헤지 수단으로 가치가 높아졌습니다. JP Morgan의 분석가인 Nikolaos Panigirtzoglou는 비트코인의 제한된 공급량이 2,100만이고 정치적 결정에 대한 면제가 금의 대안으로써 매력적인 헤지 자산이라는 견해를 표명했습니다.

+비트코인 (BTC) 커뮤니티
비트코인 (BTC) 가격 변동은 비트코인의 미래 발전에 대한 합의에 도달하기 위해 노력하는 비트코인 ​​커뮤니티의 영향을 받을 수도 있습니다. 결정은 비트코인 ​​블록체인과 전체 비트코인 ​​생태계에 영향을 미칩니다. 합의가 이루어지지 않으면 블록체인에서 하드 포크 또는 분할이 발생할 수 있으며, 이는 비트코인이 서로 다른 규칙에 따라 비트코인과 비트코인 ​​캐시라는 두 개의 개별 블록으로 분리되는 방식입니다. 2021년 8월 15일 Sentix의 최신 비트코인 ​​감정 보고서에 따르면 비트코인은 2021년 4월 중순 이후 최고의 감정을 누리고 있습니다. 이러한 의견의 큰 변화는 암호화폐 시장의 턴어라운드와 관련이 있습니다. 불과 한 달 전만 해도 시장은 여전히 ​​약세였으나 다시 예전 고점을 되찾기 위해 노력하고 있습니다. 그러나 시장이 다음 주요 저항선인 $50,000를 다시 정복하기 전에 숨을 쉬어야 할 수도 있기 때문에 높은 감정 수준은 경고 신호일 수도 있습니다. 

 


Source: Capital.com
일반적으로 비트코인 ​​가격이 오르면 사람들은 기회를 놓치고 싶어 하지 않고 욕심을 부립니다. 코인의 다른 면에서는 암호화폐의 가격이 하락하기 시작하면 투자자들이 비이성적으로 두려워하게 되어 비트코인 (BTC)가 매도될 수 있습니다. 따라서 탐욕(지나치게 낙관적인 감정) 수준이 높으면 시장이 조정을 향해 움직일 수 있습니다. 그렇지 않으면 높은 수준의 두려움이 잠재적인 구매 기회로 작용할 수 있습니다. 비트코인 가격은 이번 달 57% 급등하여 2021년 7월 20일 $29,310에서 2021년 8월 17일 $47,140로 상승한 후 $45,750선으로 다시 하락했습니다. 가격은 사상 최고치인 $64,800까지 오르기 위한 또 다른 시도에서 $50,000의 저항이 있다고 믿는 구매자의 부활을 반영합니다. 그러나 높은 수준의 탐욕은 조정이 진행 중임을 나타낼 수 있습니다. 요약하면, 트레이더의 심리는 장기적 관점에서 낙관적으로 보이지만, 향후 충돌이 발생할 수 있습니다.

+분석가의 논평
2009년 처음 시작된 이래 금융, 정부 및 비즈니스의 가장 큰 참여자들은 비트코인이 미래의 통화인지에 대해 토론했습니다. 2020년 후반 비트코인의 전례 없는 급증으로 인해 반대론자들이 자신의 약세 견해를 고수하는 것이 특히 어려웠습니다. 그럼에도 불구하고 오늘날 누가 비트코인을 사용하지 않는지 아는 것은 항상 흥미롭습니다. Capital.com의 분석가인 Mikhail Karkhalev는 비트코인의 향후 전망에 대해 다음과 같이 말했습니다

 

“비트코인의 중장기 전망은 밝습니다. 연초에 저는 비트코인이 2021년 말까지 $80,000-$85,000, 2023년 초인 2022년 말까지 $170,000까지 오를 것이라고 예측했습니다."
 


Source: The European Business Review
Mikhail Karkhalev는 최근 횡보 거래에서 벗어나는 것이 상승 사이클이 계속된다는 좋은 신호라고 지적했습니다. 그는 비트코인의 성장 잠재력이 고갈되지 않았다고 믿고 다음 데이터를 고려할 것을 제안합니다. 2010년의 첫 번째 비트코인 ​​피크 – $0.5. 2011년 두 번째 비트코인 ​​피크 – $32. 2013년 세 번째 비트코인 ​​피크 – $1,177. 2017년 네 번째 비트코인 ​​최고점 - $19,794. 다섯 번째 비트코인 ​​피크는 아직 볼 수 없습니다. 첫 번째 고점에서 두 번째 고점까지 가격이 64배나 올랐습니다. 두 번째에서 세 번째 피크까지 – 36회. 세 번째에서 네 번째까지 – 17번. 특히, 각각의 새로운 성장 주기는 이전 주기보다 약 2배 정도 약합니다. 분석가는 4번째 피크와 현재 5번째 피크의 차이가 8-9배가 될 것이라고 결론지었습니다. 이는 BTC당 $170,000-$180,000에 해당합니다. Karkhalev는 "위의 모든 요소를 ​​고려할 때 2017년 최고점의 1.5~2.5배에 불과한 30,000달러, 40,000달러, 심지어 50,000달러가 비트코인의 전부는 아닙니다."라고 말했습니다.

+비트코인 (BTC) 전망
WalletInvestor

 
Bitcoin Price Prediction: up to $74610.80! - BTC to USD Forecast 2021, Long-Term & Short-Term Price Prognosis

Bitcoin Price Prediction 2021, BTC Price Forecast. Price target in 14 days: 54546.20 USD. The smartest Short- & Long-Term Bitcoin price analysis for 2021, 2022, 2023, 2024, 2025, 2026 with daily USD to BTC prognosis: monthly and daily opening, closing, max

walletinvestor.com
Wallet Investor는 비트코인을 "굉장한" 장기 투자로 봅니다. BTC는 12개월 내에 74,610달러에 도달하고 5년 안에 182,513달러까지 오를 수 있다고 추정합니다.

 


Source: WalletInvestor
Longforecast

 
Bitcoin Price Prediction 2021, 2022, 2023, 2024 - Long Forecast

Bitcoin price equal to 44608 dollars a coin. Today's range: $44559 - $45185. The previous day close: $44713. The change was -105, -0.23%. Bitcoin price prediction for August 2021. In the beginning price at 41407 Dollars. Maximum price $48168, minimum price

longforecast.com
Longforecast의 분석가들은 비트코인이 2021년에 $48,310, 2022년 12월까지 130,870에 도달하고 2025년 5월 말까지 $117,890까지 오를 것이라고 예측하고 있습니다.

 

DigtalCoinPrice

 
Bitcoin (BTC) Price, Chart & Market Cap | DigitalCoinPrice

Get the Bitcoin price live now - BTC price is down by -1.01% today. (BTC/USD), stock, chart, prediction, exchange, candlestick chart, coin market cap, historical data/chart, volume, supply, value, rate & other info.

digitalcoinprice.com
Digital Coin은 비트코인이 2021년 말까지 71,186달러에 도달하고 2022년에는 82,233달러로 증가하고 2025년에는 139,517달러로 증가하고 2028년에는 211,137달러에 이를 것으로 추정합니다.

 


Source: Capital.com
+S2F(Stock-to-Flow) 모델에 따른 비트코인 (BTC) 가격 예측
트위터 이름 'PlanB'를 사용하는 인기 있는 비트코인 ​​예측 모델 Stock-to-Flow(S2F)의 창시자는 벤치마크 암호화폐가 2021년 12월까지 100,000달러에 도달할 것이라고 믿습니다. S2F 모델은 공급 감소와 수요 증가를 보고 비트코인 ​​가격을 계산합니다. 비트코인은 4년마다 절반으로 줄어들면서 공급이 점차 줄어들고 인플레이션이 상승하고 있습니다. 이론적으로 이것은 비트코인에 대한 수요를 증가시키고 BTC 가격을 급격히 상승시킬 수 있습니다. 2016년 7월의 두 번째 반감기 동안 비트코인 ​​가격은 약 $640에서 변동했습니다. 17개월 후 비트코인은 $20,000에 약간 못 미치는 당시 최고치로 급등했습니다. 패턴이 반복된다면 비트코인은 2021년 12월까지 10만 달러에 도달할 수 있습니다.

 


Source: Capital.com
+비트코인 (BTC) 역사
비트코인(BTC)은 세계 최초의 탈중앙화 암호화폐입니다. 사토시 나카모토라는 가명을 사용하여 개인 또는 그룹이 만들었으며 이후 '알트코인'으로 알려진 다른 많은 대체 암호화폐의 길을 열었습니다. 암호 화폐는 2009년에 처음 출시되었지만 2010년 3월 17일이 되어서야 비트코인 ​​거래가 가능해졌습니다. 그때 첫 번째 거래소가 지금은 없어진 BitcoinMarket.com에서 운영되기 시작했습니다. 비트코인은 암호화를 사용하여 거래를 보호하고 추가 단위의 공급을 제어하고 전송을 확인하는 블록체인 또는 공개 원장에서 실행됩니다. 블록체인은 기록 및 확인을 위해 복잡한 수학적 계산이 필요한 블록에 암호화폐 거래를 저장하는 디지털 데이터베이스입니다. 영구 분할을 생성하는 블록체인 프로토콜의 변경을 '포크'라고 합니다. 소위 '하드 포크'는 암호화폐를 분할하여 별도의 블록체인에서 실행되는 새로운 통화를 만드는 결과를 낳습니다. 비트코인의 경우 가장 인기 있는 하드 포크 중 일부는 2017년 8월 비트코인 ​​캐시(BCH)를 생성하고 2017년 10월 비트코인 ​​골드(BTG)를 생성했습니다. 2018년 11월, 비트코인 ​​캐시의 하드 포크가 비트코인 ​​SV를 탄생시켰습니다. 전체적으로 비트코인은 역사상 거의 100개의 포크를 보았지만 그중 소수만이 강력한 알트코인 시장에서 자리를 잡을 수 있었습니다.

 


Source: Capital.com
비트코인 (BTC) 거래는 투자자들이 모든 저축을 위험에 빠뜨리고 가치 상승에 베팅하기 위해 큰 대출을 받는 것을 본 랠리 주변의 격렬한 가격 변동과 활기로 인해 논란이 되었습니다. 가치가 급등하고 후퇴할 때마다 극적인 뉴스 헤드라인을 생성하고 더 많은 투자자를 끌어들입니다. 비트코인은 최대 공급량이 2,100만 코인으로 만들어졌습니다. 2021년 8월 기준으로 최대 공급량의 89%에 해당하는 1,870만 BTC가 유통되고 있습니다. 제한된 수의 코인을 확보하려는 비트코인 ​​투자자의 수가 증가함에 따라 그 유한한 공급은 가격 상승에 기여합니다. 2021년 2월 비트코인은 시가 총액이 1조 달러를 넘어섰습니다. 비트코인의 성공으로 인해 소프트웨어 개발자는 비트코인의 약점을 개선하고 거래 수수료를 줄이며 경쟁을 유발하는 대체 암호화폐를 출시하게 되었습니다. 2021년 8월에 Coinmarketcap에 따라 11,200개 이상의 암호화폐가 유통되었지만 비트코인이 여전히 가장 인기 있고 시장 가치가 가장 높습니다.

 


Source: Capital.com
 

+당신을 위한 맞춤 콘텐츠
#비트코인#비트코인 가격#비트코인 분석#비트코인 시세#비트코인 시세 예측#비트코인 시세 전망#비트코인 역사#비트코인 원리#비트코인 전망#비트코인 채굴

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
이더리움 (ETH) 시세
2021. 8. 18. 15:18
다음글
에이다 (ADA) 시세 및 뉴스
2021. 8. 20. 14:59
이 블로그 인기 글

리플 (XRP) 소송 결과
IT REVIEWER IT REIVEWER

이더리움 클래식 (ETC) 시세 전망
IT REVIEWER IT REIVEWER

리플 (XRP) 소송 결과 전망
IT REVIEWER IT REIVEWER

도지코인 (DOGE) 시세 전망
IT REVIEWER IT REIVEWER

파이코인 (PI) 상장 ?
IT REVIEWER IT REIVEWER

도지코인 (DOGE) 시세 전망 : 지폐 달성 ?
IT REVIEWER IT REIVEWER