---
layout: post
title:  "미국주식 재무제표 용어 정리(feat. 유튜브 미주은)"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
멍멍짱구 재테크 연구실
공지
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
재테크/미국주식
미국주식 재무제표 용어 정리(feat. 유튜브 미주은)
재테크하는 멍멍짱구
2020. 9. 21. 07:00댓글수1공감수4
안녕하세요, 열공하는 멍짱입니다~!

신기하게 주식 처음 공부할 때 PER, ROE 등 재무제표 용어를 볼 때는 감도 안오고 단순히 외우기만 했었는데 관심 갖고 공부하니 귀에 쏙쏙 들어옵니다. 마침 즐겨보는 유튜브 미주은님께서 주식 용어정리를 해주셔서 필기해둡니다.

참고로 미주은님은 영어식 표현으로 사용하셔서 국내 용어와 다를 수 있습니다.

 

※ 최근 책도 발매하셨더라구요... 역시 성공하실 것 같았습니다! :D


※ 영상출처 : 유튜버 미주은님



[예시]

- 해석 예시 기업은 페이스북(FB)이고, Yahoo Finance를 기반으로 공부.

 

[공통]
- TTM(Trailing Twelve Month) : 최근 12개월
- MRQ(Most Recent Quarter) : 가장 최근 분기
- S&P 500과 나스닥 평균값 보다 상회하는지 체크

 

 

1. Summary

[Market Cap (시가총액)]
= 주가 x 총 발행주식 수
 

[Beta Ratio (베타지수)]
- 시장평균 1.0
- 그 이상이면 변동성이 크다는 얘기
- 1.3 이상이면, 장기투자에 부정적


[EPS (Earning Per Share, 주당순이익)] ★
= Earnings / 발행주식 수
= Net Income / 발행주(보통주)
- 1주당 Earning 얼마인지(얼마나 버나)

​
[PER, P/E, PE Ratio(주당순이익 비율)] ★
= Price to Earnings
= 주식가격 / 주당순이익(EPS)
= 시가총액 / 기업순이익
= Market Cap / Net Income
- 현재 순이익을 몇 년간 지불하면 그 회사를 살 수 있는지
- 본전 뽑는데 걸리는 시간은?
* S&P 500 평균 = 30.16 (2019년 21.6배)
* 나스닥 평균 = 27.58

 

 

2. Statistics

[Enterprise Value]
= Market Cap + Debt - Cash
= 시가총액 + 부채 - 현금
- 기업인수 시 가격 측정에 이용(보통은 안씀)


[Trailing P/E] ★
- 과거 12개월간 Earing 결과와 주가 비교
​
[Forward P/E] ★
- 미래 12개월 Earning 예상치와 주가 비교

[Trailing(과거), Forward(미래) P/E 비교] ★
- 과거PER > 미래PER : Earning이 더 늘을 것 예상
- PER 낮아질수록 수익을 낸다는 뜻


[PEG Ratio(Price/Earing to Growth Ratio)] ★
= PE / Growth(Earning Growth) → 일반
= PE / Growth(Revenue Growth) → 성장주
- 주가 프리미엄의 정당성 측정
* S&P 500 평균 PEG = 1.8
* 나스닥 평균 PEG = 2.74

 


[PSR, PS Ratio(Price/Sales, TTM)] ★
= 시가총액 / 1년 매출
- 시가총액이 연 매출에 비해 어느정도 올랐는지
* S&P 500 평균 PSR = 2.49
* 나스닥 평균 PSR = 4.47

 


[Price/Book Ratio(PBR)] ★
= 시가총액 / 장부가액(자산-부재)
= Market Cap/Book Value(Asset-Liabilty)
= 시가총액 / 주주 자산
= Market Cap/Shareholders Equity
- 당장 기업이 없어지면 투자금 대비 지급되는 자산비율

 

 

3. Financial Highlights


※ Net Income, Revenue는 Financials의 Income Statement에서 찾으면 된다.
​


[Profit Margin, Net Margin(순이익률)] ★
= Net Income(순이익) / Revenue(총매출)
- 인덱스 평균보다 높으면 괜찮은 기업!
- 예) Facebook은 30%가 넘음(Wow!!)
* S&P 500 평균 Profit Margin = 7.58%
* 나스닥 평균 Profit Margin = 16.21%

 


[Operating Margin(영업이익률)]
= Oper Income(영업이익) / Revenue(총매출)
* S&P 500 평균 Oper Margin = 13.18%
* 나스닥 평균 Oper Margin = 19.02%

​ ​


[Return on Assets (자산수익률)]
= Net Income / Assets
* S&P 500 평균 Return on Assets = 1.59%
* 나스닥 평균 Return on Assets = 5.67%
​

[ROE, Return on Equity(자기자본 수익률)] ★
= Net Income / StockHolder's Equity
= Net Income / (Assets - Liabilties)
* S&P 500 평균 ROE = 7.86%
* 나스닥 평균 ROE = 14.41%

​


[Total Debt / Equity(자산 수익률)] ★
= Total Liabilites / Equity
- 자본 대비 부채 정도(바람직 1.0이하)
* 나스닥 평균 = 0.68


[Current Ratio(유동비율)] ★
= Curr Assets(유동자산) / Curr Liabities(유동부채)
- 1년내 갚아야할 부채 대비 현금화 가능 자산 비율
- 높은유동비율 : R&D, 인수합병, 새 비지니스 투자
* 최소 1.0보다 높아야 좋음
* 나스닥 평균 = 1.11




[Shares(발행주식)]
- Shares Outstanding : 총 발행주식
- Float : 일반마켓에 오픈된 주식(일반거래용)


[Short Ratio(Days to Cover Ratio)]
= Num of Shares Sold Short(공매도주식수) / Avg Daily Vol(1일거래주식수)
- 주가 급등할 경우, 공매도 주식 모두 처분하는데 기간
* Short Ratio 증가 : 주가 하락의 징조(나쁜징조) ★
* Short Ratio 감소 : 주가 상승의 징조(좋은징조)


[Short % of Float]
= Num of Shares Sold Short / Float
= 공매도 주식수 / 일반 주식수
* 10% 넘으면 공매도 비율 높음
* 테슬라는 약 8.28% 정도라고 함

 

 

정리하면서... 재무제표 어렵지만 해설보고 이해할 정도는 익혀야지
앞서 말했지만 재무제표 정말 공부 많이했지만 전문가처럼 요리저리 상황에 맞게 쓰는게 어려운 것 같습니다.

(해석하다보면 산으로 가는...)

요즘 기업별 영업실적 보고서를 매번 챙겨보는데 다행인게 여러 유튜버(특히 미주은님)분들이 보기 쉽게 풀이해줘서 시간 절약할 수 있어 좋습니다. 그래도 용어 의미는 듣고서 바로 캐치할 수 있게 공부해야겠습니다.

마지막으로 구글 스프레드시트를 활용하여 미주은님이 해석하시는 방법으로 분석표를 만들어볼 생각인데 완성하는대로 포스팅으로 정리해보겠습니다. 끝!

 


 

#MRQ#PBR#PER#PSR#roe#TTM#미주은#재무제표#주식용어#주식용어요약

좋아요4
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
댓글 1
댓글 쓰기
프로필 이미지
JJ2021.02.03
혹시 S&P 500, NASDAQ 평균 PER나 ROE는 어디서 보셨는지 알 수 있을까용??
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
[앱테크] 2020년 9월 3주 정산(9. 12 ~ 9. 18)
2020. 9. 20. 01:20
다음글
[앱테크] 2020년 10월 2주 정산(10. 2 ~ 10. 15)
2020. 10. 17. 18:38
이 블로그 인기 글

[미국 배당주] 2020년 배당 킹, 귀족, 챔피언, 블루칩 현황 정리
재테크하는 멍멍짱구

미국주식 재무제표 용어 정리(feat. 유튜브 미주은)
재테크하는 멍멍짱구

와이어샤크(Wireshark) 이것만 알아도 절반 이상은 합니다(feat. 추출과 검색)
재테크하는 멍멍짱구

배당주 자가증식 시스템 만들기(고배당주 추천 및 초기투자금 계산)
재테크하는 멍멍짱구

요즘 핫한 파괴적 혁신기업만 담은 ARKK ETF(테슬라 품은 ETF)
재테크하는 멍멍짱구

미국주식 양도소득세, 배당소득세, 그리고 절세방법 알아보기
재테크하는 멍멍짱구