---
layout: post
title:  "탑툰 추천 하숙일기 - 무료쿠폰"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
당근이의 이야기 보따리
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
정보와 이슈
탑툰 추천 하숙일기 - 무료쿠폰
이야기꾼 당근있어요
2021. 8. 19. 23:59댓글수0공감수0
 

 탑툰 추천 하숙일기 - 무료쿠폰
 

안녕하세요. '당근있어요' 입니다. 코로나로 인해 집에서 보내는 시간이 많다 보니 웹툰에 대한 글을 자주 쓰고 있습니다. 얼마 전에 투믹스에 추천작 성인 웹툰 이모를 보고 글을 쓴 적이 있는데 보는 내내 작화가 너무 아쉬웠습니다.   

 

웹툰 이모 - 투믹스 성인 후기

 
웹툰 이모 - 투믹스 성인 후기

 웹툰 이모 - 투믹스 성인 후기 안녕하세요. '당근있어요' 입니다. 최근 웹툰이 관한 포스팅을 작성했습니다. 탑툰, 투믹스, 레진코믹스 - 성인 웹툰 광고 설정 탑툰, 투믹스, 레진코믹스 - 성인

mountaintravel.tistory.com
 

이모를 다 보고 작화가 좋은 성인 웹툰을 찾아 보았더니 탑툰에 하숙일기를 많이 추천 해 주셨습니다. 오늘은 탑툰 추천작 하숙일기를 본 후기와 탑툰 무료쿠폰, 이벤트 등 몇 가지 팁을 알려드리겠습니다. 

 


탑툰 하숙일기
 

 

 웹툰 전문 플랫폼 탑툰
 

탑툰은 2014년 레진 코믹스에 맞서 성인 남성을 주 타겟으로 오픈한 웹툰 전문 플랫폼입니다. 다른 웹툰처럼 호기심을 갖게 하는 성인 웹툰 광고로 많이 알려진 곳입니다. 성인 웹툰 인기 작품으로 동네 누나, 피트니스, 하숙일기 등이 있으며 드라마로도 제작된 편의점 샛별이 같은 일반 웹툰 히트 작품도 있습니다. 

 



탑툰 회원 가입
 

탑툰 회원 가입은 SNS 1초 회원가입으로 바로 가입이 되며 성인 웹툰을 보기 위해서는 핸드폰 인증이나 카카오 인증을 통해 성인 인증을 받아야 합니다. 

 

 

 탑툰 무료쿠폰
 

투믹스와 비슷하게 무료쿠폰과 다양한 이벤트가 많아 무료로도 다양한 웹툰을 볼 수 있습니다. 

 

탑툰 무료쿠폰
탑툰 무료쿠폰은 인터넷에 많이 공유되어 있습니다. 쿠폰 등록은 한 단말기, 하나의 ID에 한해 등록이 가능하며 어플 삭제 후에 새로 설치 또는 새로 가입한 ID로 등록하더라도 적립되지 않습니다. 

무료쿠폰 등록 시 25포인트를 적립 받을 수 있습니다.

 


탑툰 무료쿠폰 등록
 

 

 탑툰 이벤트
 

탑툰에는 무료쿠폰 등록 외에도 다양한 이벤트를 진행해 무료로 저렴하게 웹툰을 이용할 수 있습니다.

 

오늘만 무료
매일 유로 웹툰을 오늘만 무료로 제공합니다. 

 

추천 무료
웹툰 PD가 추천하는 무료 작품입니다. 

 



탑툰 무료 이용권
 

1코인관
탑툰 인기작을 1코인으로 볼 수 있어 부담 없이 즐길 수 있습니다. 


탑툰 1코인 할인
 

기다리면 빵원
12시간마다 한 회차씩 무료로 볼 수 있습니다. 

 


탑툰 기다리면 빵원
 

1+1 이벤트
하나 구매하면 다음 회차를 무료로 제공합니다.

 


탑툰 1+1 이벤트
 

매일 매일 출석 체크
어떤 작품이나 1편만 보면 자동 출첵이 됩니다. 5일 연속으로 출첵하면 1코인, 한 달 출석 시 보너스 2코인을 추가 지급합니다. 연속 출첵 실패 시 다음날부터 바로 미션 재 시행이 가능합니다.

 


탑툰 출석체크
 

 

 탑툰 포인트 충전
 

탑툰에서는 무료 충전소에서 미션을 하던지 카드, 네이버 포인트를 이용해 포인트를 충전해 유료 웹툰을 볼 수 있습니다.  

 





탑툰 포인트 코인 충전
 

 

 탑툰 하숙일기 소개
 

하숙일기는 스토리 용의자H, 작화 김제타로 매주 일요일 탑툰에 연재하는 웹툰입니다.

 

자취는 안된다는 부모님의 만류로 어쩔 수 없이 절친 연춘의 집에 하숙을 하게 된 주인공 대학생 준우. 하숙집 여주인 미경의 보살핌을 받으며 지내던 중 우연히 방에서 은밀한 영상을 보는 미경의 모습을 보게 되고 이때 부터 하숙집 여주인과의 에피소드와 같이 거주하는 큰딸 시현과 막내딸 민지와의 이야기들이 전개됩니다. 

 

하숙일기 여주인공 소개 
장시현 : 하숙집의 큰딸로 간호사, 까칠한 성격의 소유자.


큰딸 장시현
 

장민지 : 하숙집의 막내 딸로 쾌활 하고 애교있는 성격의 소유자.

 


막내딸 장민지

 

조미경 : 하숙집 여주인으로 장민지, 장시현, 친구 장영춘의 친엄마입니다. 하숙일기에서 가장 인기 캐릭입니다. 

 


조미경 하숙집 여주인

 

 

 마무리 글
 

작화가 좋은 웹툰 답게 여주인공들의 매력이 잘 드러나는 웹툰이였습니다. 내용도 하숙집 주인과 에피소드, 큰딸, 작은 딸과 에피소드, 주인공 친구와 대학교에서 일어나는 일 등이 동시에 다양하게 전개되어 흥미진진하고 재미 있었습니다. 덕분에 시간 가는 줄 모르고 정주행했습니다. 여러분들도 주인공과 함께 하숙집 여주인에 매력에 빠져 보시기 바랍니다.

 

재밌게 보셨다면 ♥공감 버튼을 한 번씩 눌러주세요.!!!
 
#정보와 이슈

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
여수 가볼만한곳 - 공영 자전거 여행
2021. 8. 18. 14:58
다음글
삼성화재 다이렉트 자동차보험 - 가입 따라하기
2021. 8. 21. 18:32
이 블로그 인기 글

뉴토끼 처벌 - 아청법, 저작권법 위반
이야기꾼 당근있어요

코로나 백신 접종 순서 - 연령대별 깔끔 정리
이야기꾼 당근있어요

여름철 냉장고 적정온도 완벽정리
이야기꾼 당근있어요

대장내시경 용종제거 보험 청구 후기
이야기꾼 당근있어요

개인정보보호법 위반 처벌 총정리
이야기꾼 당근있어요

머지포인트 온라인 환불 시작
이야기꾼 당근있어요