---
layout: post
title:  "포항 가볼만한곳 베스트 10 힐링된 곳"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
행복라이프
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
life
포항 가볼만한곳 베스트 10 힐링된 곳
행복한육아 행복한육아
2021. 8. 13. 17:16댓글수0공감수0
포항 가볼만한곳 베스트 10 힐링된 곳
포항하면 가장 먼저 떠오르는 게 대게, 바닷가, 상생의 손 등입니다. 그리고 드라마 촬영지로도 유명한 곳입니다. 당일코스나 1박 2일로도 다녀오기 참 좋은 포항 그 중에서도 꼭 가봤으면 하는 포항 가볼만한곳 베스트 10 아래에서 자세히 알려드리도록 하겠습니다.

1. 구룡포 일본인 가옥 거리



첫 번째 추천 장소는 구룡포 일본인 가옥 거리입니다. 이곳은 이미 동백꽃 필무렵 드라마 촬영지로 워낙 유명한 곳입니다. 이 드라마를 1회부터 꾸준히 본 분들이라면 이곳에 가자마자 아마 낯익은 느낌이 들 것입니다. 드라마에서 봤던 조형물, 그리고 드라마 촬영 때 자주 나왔던 충혼각과 용왕당 모습도 직접 두 눈으로 확인할 수 있습니다. 쭉 안쪽으로 걷다보면 예술촌이 나와서 예쁜 조형물 등 곳곳에 볼 만한 구경거리가 많이 있습니다. 동백이가 직접 운영했던 까멜리아 카페도 꼭 들리셔서 그 앞에서 예쁜 사진도 찍으며 추억거리 만들고 오시기 바랍니다.

2.포항 영일대 해수욕장
포항 갈볼만한곳 베스트 10 두 번째는 영일대 해수욕장입니다. 해수욕장이라고 해서 바닷가, 모래사장만 있는 게 아니라 이곳 해수욕장은 특이하게 조형물이 엄청 많이 전시되어 있습니다. 그리고 곳곳에 음수대가 있는데 음수대를 love모양으로 만들어서 이것도 참 독특하고 예쁩니다. 해수욕하기도 좋고 포토존으로서의 기능도 톡톡히 하기 때문에 바닷물에 몸 담그는 거 싫어하는 분들은 이곳 포토존 곳곳에서 사진 찍고 와도 힐링되는 여행이 되리라 생각합니다.




3. 호미곶 해맞이 광장
포항 호미곶하면 떠오르는 것이 바로 상생의 손입니다. 주로 바닷가에 놓여있는 상생의 손만 기억하지만 호미곶에 직접 가서 보면 육지에도 하나, 그리고 바다에도 하나 있으며 둘이 서로 마주보고 있는 걸 확인할 수 있습니다. 육지에 왼손, 포항 바다에 있는 게 오른손으로 둘 다 모두 양손이 하늘을 떠받치고 있는 형상입니다.




이 상생의 손에서 사진 찍기 위해 일부러 호미곶까지 찾아오는 분들도 많이 있습니다. 포항에 놀러간다면 꼭 호미곶 상생의 손 앞에서 멋지게 사진 찍기 바랍니다. 또한, 호미곶 바다를 중심으로 해파랑길이 있는데 이 곳도 산책로로 매우 좋기 때문에 바다풍경 보면서 걷기 좋습니다.

4.연오랑 세오녀 테마공원
네 번재는 연오랑 세오녀 테마공원입니다. 위치는 경북 포상시 남구 동해면 임곡리 123에 위치하고 있습니다. 이곳은 포항의 대표 설화와 관련된 곳입니다. 신라 제 8대 아달라왕 시절, 부부였던 연오와 세오가 일본으로 가게 됐는데 해와 달이 빛을 잃었지만 부인인 세오가 짠 비단으로 연오의 제사를 지내자 빛이 다시 밝아졌다는 설화를 배경으로 한 장소입니다.




관련 설화 내용도 구체적으로 적혀 있으니 직접 가서 눈으로 읽어보는 것도 좋습니다. 이곳은 입장료도 없으며 주차비도 따로 받지 않습니다. 길을 걷다 보면 바로 옆으로 바닷가가 보이며 조형물도 꽤 근사하게 잘 지어져 있어서 마치 연오, 세오 부부가 어떻게 살았을지 짐작이 되는 장소입니다. 또한, 신라마을 쪽으로 쭉 걷다보면 곳곳이 사진 찍을만한 장소이기 때문에 이곳도 꼭 들려보시기 바랍니다.

5. 이가리 닻 전망대



포항 가볼만한곳 베스트 10 다섯번째는 이가리 닻 전망대입니다. 위치는 포항시 북구 청하면 이가리 산 67-3에 위치해있습니다. 이곳에 가면 누가 봐도 닻 모양으로 만들어진 곳을 볼 수 있습니다. 앞에 바다도 있어서 주변 풍경도 매우 좋습니다. 특히 닻 전망대는 무려 102m나 되는데 바다 위에 지어져 있습니다.그래서 여기 올라가서 바다 바라보면 일렁이는 파도도 볼 수 있고 파도소리도 들을 수 있습니다. 요즘은 불멍, 물멍 등이 최고인데 파도멍해도 좋은 장소입니다. 특히, 이곳은 과거 런온이라는 드라마 촬영지이기도 합니다.

6. 곤륜산



여섯번째 추천 장소는 곤륜산입니다. 곤륜산은 경상북도 포항시 북구 암각화길 31에 위치하고 있습니다. 주차비는 따로 없지만 그렇다고 주차요원이 있는 것도 아니기 때문에 적당히 비어있는 자리 아무곳이나 주차하고 올라가야 합니다. 곤륜산은 다만 경사가 조금 가파르기 때문에 갈 때는 꼭 운동화나 편한 복장으로 올라가시기 바랍니다. 정상에 가보면 곤륜산 패러글라이딩 고공장도 있습니다. 정상에서 바라보는 바다 뷰가 정말 이루 말할 수 없을 정도로 너무 좋습니다. 더운 여름이라고 해도 그만큼 값어치가 있는 뷰이기 때문에 여름에 간다고 해도 꼭 곤륜산 정상까지 가보시기 바랍니다.

7. 장길리 복합 낚시 공원
일곱번째 포항 가볼만한곳 베스트10 장길리 복합 낚시 공원입니다. 위치는 경북 포항시 남구 구룡포읍 장길리 169-5에 위치해있습니다. 일단 이곳은 204km로 구성된 포항의 해안도로입니다. 낚시 공원은 호미반도를 둘러싸고 있어서 직접 가서 보면 규모가 꽤 커서 엄청 놀라게 됩니다. 주차장도 넓어서 주차하기 편하고 주차장 이용 역시 무료입니다. 산책로를 걷다 보면 전망이 꽤 좋아서 산책하기 좋은 코스입니다.




그리고 이곳 유어장 활용을 보면 입구 주차장 쪽을 이용할 때는 유료여서 돈을 내야 하고, 보릿돌 포함 근처 바닷가에서는 무료로 이용할 수 있으니 참고하시기 바랍니다. 산책로 따라서 쭉 걷다보면 해상콘도도 볼 수 있고 이곳에서 자유롭게 낚시할 수 있습니다. 평소 낚시를 즐겨한다면 낚시 공원 꼭 들리시기 바랍니다.

8. 포항 운하관



이번에는 아이와 재미있게 놀 수 있는 장소인 포항 운하관 소개하겠습니다. 이곳도 주차장이 꽤 넓기 때문에 초보 운전자도 안심하고 주차할 수 있는 곳입니다. 포항 크루즈는 운항 시간이 오전 10시 20분부터 오후 5시입니다. 평일에는 매 정시에 출발하고 주말에는 아무때나 출발합니다. 승선 요금은 어른은 15000원, 아이들은 12000원입니다. 대신 야간에 타게 된다면 앞에 알려드렸던 금액보다 3000원씩 더 지불하고 타셔야 합니다. 포항 운하관 내부 전시장을 둘러보면 포항의 과거부터 지금까지의 모든 모습이 곳곳에 전시되어 있습니다. 바다뷰도 참 멋지고 둘레길 걸으면서 깨끗한 물도 볼 수 있으므로 아이들 데리고 꼭 가보시기 바랍니다.

9. 죽도시장
아홉번째 포항 가볼만한곳 베스트 10 죽도시장입니다. 위치는 경상북도 포항시 북구 죽도시장 13길 13 포항수산종합어시장에 위치하고 있습니다. 어느 지역을 놀러가든 그 지역 특산물을 곳곳에서 살펴볼 수 있는 곳은 단연 시장입니다. 이곳도 대규모 상권으로 규모가 꽤 크며 특히 과메기 좋아하는 분들은 이곳에서는 좀 더 저렴하게 살 수 있습니다.




10. 영덕대게거리



마지막으로 추천하는 장소는 영덕대게거리 추천합니다. 게를 좋아한다면 꼭 이곳에 들려서 맛있는 대게 먹어보시기 바랍니다. 밖에서도 팔지만 지하의 풍물어시장에서도 싱싱한 대게를 팔기 때문에 꼭 지하까지 내려가서 구경해보시기 바랍니다.

#포항 가볼만한곳 베스트 10

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
토마토 효능 및 건강하게 먹는법
2021. 8. 13. 15:53
다음글
테이퍼링 뜻 및 시행 배경
2021. 8. 13. 20:58
이 블로그 인기 글

태안 가볼만한곳 베스트10 휴가지
행복한육아 행복한육아

거제도 가볼만한곳 베스트10 좋았던 곳
행복한육아 행복한육아

강화도 가볼만한곳 베스트10
행복한육아 행복한육아

깻잎장아찌 만드는법 2가지
행복한육아 행복한육아

포항 가볼만한곳 베스트 10 힐링된 곳
행복한육아 행복한육아

가지볶음 황금레시피 간편하고 쉽게
행복한육아 행복한육아