---
layout: post
title:  "거제도 가볼만한곳 베스트10 좋았던 곳"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
행복라이프
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
life
거제도 가볼만한곳 베스트10 좋았던 곳
행복한육아 행복한육아
2021. 8. 11. 11:58댓글수0공감수0
거제도 가볼만한곳 베스트10 좋았던 곳
거제도 가볼만한곳 베스트10 알려드리겠습니다. 여름하면 가장 먼저 가고싶은 휴양지가 바닷가가 있는 곳입니다. 햇볕이 따갑긴 해도 바닷가에 가면 시원한 바닷바람으로 더위를 조금이라고 식힐 수 있기 때문입니다. 만일 이런 곳으로 휴양지를 선택한다면 거제도를 추천하겠습니다. 아름다운 섬인 거제도에 가게 됐을 때 방문해볼만한 장소 10군데를 선정해서 아래에서 좀 더 자세히 알려드리겠습니다.

1. 학동흑진주몽돌해수욕장
첫 번째는 학동흑진주몽돌해수욕장입니다. 위치는 경남 거제시 동부면 학동리에 위치하고 있습니다. 바람의 언덕에서 도보로 대략 10분 정도 위치에 있기 때문에 여행 코스짤 때 두 장소 동선을 연이어서 하면 좋을 것 같습니다. 피아노 벤치에 앉아서 바다 보는 풍경도 좋을 뿐만 아니라 무엇보다 몽돌이 깔린 해변이기 때문에 이 몽돌 밟고 지나갈 때마다 들리는 소리가 참 좋습니다. 또한, 이곳은 함부로 애틋하게라는 드라마의 촬영지이기도 했습니다. 주변 동백꽃 조형물도 참 예쁘기 때문에 오랜만에 물멍과 파도소리 듣고 싶다면 거제도 여행 시 이곳도 꼭 들려보시기 바랍니다.



2. 바람의 언덕
거제도 가볼만한곳 베스트10 두번째는 바람의 언덕입니다. 위치는 거제시 남부면 갈곶리 14-47번지에 있습니다. 바람의 언덕은 원래 띠밭늘이라는 이름이었으나 2002년에 바람의 언덕이라는 이름으로 바뀌었습니다.




바람의 언덕은 해안산책로도 예쁘게 만들어서 바다위를 산책할 수 있는 느낌이 들게 해주는 곳입니다. 풍차 돌아가는 모습도 볼 수 있을뿐만 아니라 여름에도 시원한 바람이 부는 곳이어서 바다 및 주변 경관 산책하기에도 매우 좋은 장소입니다.

3. 해금강
세 번째 추천 장소는 바로 해금강입니다. 해금강은 경남 거제시 남부면 갈곶리에 위치하고 있습니다. 이곳은 다른 장소에 비해 꽤 알려지지 않았기에 그만큼 숨겨진 명소라고 말할 수 있습니다. 거제도 하면 떠오르는 것이 바로 아름다운 섬이라는 명칭인데 이 곳에 가면 왜 거제도를 그렇게 표현하는지 단박에 느낄 수 있습니다.

 

바로 옆에 선착장이 있어서 주차시설도 꽤 잘되있을 뿐만 아니라 다른 곳에 비해 한산한 느낌이 들 기 때문에 여름에 텐트 치고 발 담그면서 물놀이 하기에도 적당한 장소입니다. 또한, 이곳은 힐링 동백숲길이 있습니다. 현위치에서 가는 방향도 잘 나와있으며 동백나무에는 피톤치드 물질도 많이 함유되어 있기 때문에 산림욕 및 스트레스 해소에도 제격이라고 생각합니다. 그곳에서 내려다보는 해금강은 해금강 바로 앞에서 봤던 모습과는 또 다른 모습을 볼 수 있습니다.

4. 거제 포로 수용소
네 번째 추천지는 거제 포로수용소입니다. 위치는 경남 거제시 계룔로 61에 위치하고 있습니다. 운영시간은 매일 오전 9시부터 오후 6시까지입니다. 참고로 포로수용소에 가면 모노레일도 함께 이용할 수 있습니다. 만일 함께 이용하게 된다면 모노레일은 왕복 운영 시간은 1시간, 그리고 전망대까지 관람하는 시간 30분 정도 소요되서 총 1시간 30분 정도 소요된다고 보면 됩니다.




다만 24개월 미만 아이, 반려동물은 함께 동분해서 탈 수 없으니 이 점도 참고해주시면 됩니다. 입장료는 성인은 7000원, 아이들은 3000원입니다. 모노레일도 한다면 성인은 14000원, 어린이는 9000원입니다. 포로수용소는 영화 스윙키즈의 촬영지로도 유명합니다. 막 들어가면 유적공원에 가는 길과 모노레일을 타는 길이 두 갈래로 나뉘어 있습니다. 유적공원을 먼저 돌고난 후 모노레일 탑승하고 내려오면 됩니다. 전쟁 당시의 주요 인물들 및 역사 관련 내용이 고스란히 담겨있는 곳이기 때문에 아이들 역사공부에도 더더욱 좋은 장소입니다. 특히, 포로 수용소 건물이나 포로들의 모습이 사실적으로 잘 나와있어서 그 당시의 시대적 배경이나 그들의 아픔 등을 좀 더 실감있게 느낄 수 있는 곳입니다.

5. 거제 식물원
다섯번째 거제도 가볼만한곳 베스트10 거제 식물원 정글돔입니다. 위치는 경남 거제시 거제면 거제남서로 3595에 위치하고 있습니다. 막 들어서면 이렇게 큰 규모의 식물원이 있을까 할 정도로 감탄하게 됩니다. 우리나라 최대 규모의 식물원답게 무려 7400여장이 넘는 유리로 덮여있는 식물원입니다. 곳곳에 포토존도 많으며 동굴, 인공폭포, 열대 식물 등 다양한 볼거리가 풍부한 곳입니다.



아이들 식물 공부하기에도 좋은 장소입니다. 입장료는 있지만 이곳은 만 6세아이들 까지는 무료로 관람할 수 있습니다. 성인은 5000원, 아이들은 3000원입니다. 운영시간은 오전 9시부터 오후 5시까지이기 때문에 미리 시간 잘 확인하면서 찾아가시기 바랍니다. 인공폭포 규모도 클 뿐 아니라 내부에 동선이 구체적으로 잘 나와있기 때문에 그 공선 따라 내부를 쭉 관람하면 놓치는 곳 하나 없이 제대로 관람하고 나올 수 있습니다.

6. 외도 보타니아
여섯번째는 외도 보타니아입니다. 경남 거제시 일운면 외도길 17 외도해상농원에 위치하고 있습니다. 과거 드라마 겨울연가 촬영지로도 유명한 곳입니다. 매일 운영하고 있으며 운영 시간은 오전 8시부터 오후 7시입니다. 입장료는 어른은 11000원, 그리고 어린이는 5000원입니다. 이곳은 이미 2020년에 한국 꼭 여행해봐야 할 곳 100선에도 선정된 곳입니다. 개인 사유지로 1995년에 해상식물공원으로 개정된 곳입니다. 외도는 유람선을 타고 들어가야 합니다.



이 때 해금강까지 투어할 수 있는 코스가 있는데 이왕 타는 거 해금강까지 돌아보는 코스를 추천합니다. 또한 평소 배 멀미 하시는 분들은 단거리에도 속이 울렁거릴 수 있기 때문에 미리 멀미약도 챙겨가시기 바랍니다. 유람선 타고 들어간 후 자유 관람 시간은 대략 2시간 정도입니다. 그래서 관람할 때도 꼭 시간 잘 체크하면서 관람하시기 바랍니다. 직접 들어가면 분수대 및 야자수 산책로, 50여 종이 넘는 다육식물 및 선인장 등 산책하면서 충분히 힐링할 수 있는 장소입니다.

7. 신선대
거제도 가볼만한곳 베스트10 일곱번째는 신선대입니다. 이곳은 바람의 언덕 맞은편에 위치하고 있어서 가까운 코스와도 겹치는 곳입니다. 그러므로 바람의 언덕쪽 여행갈 때 신선대도 꼭 들렸다가 가시기 바랍니다. 이곳은 보쌈이라는 드라마 촬영지로도 유명한 곳입니다. 그냥 지나칠 수 없는 자연 포토존이라는 명칭이 붙을 정도로 신선대에서 내려다본 전경은 정말로 아름답습니다.



가는 길목도 잘 되어 있을 뿐만 아니라 바로 옆 보이는 바다 모습도 힐링하기 딱 좋습니다. 다만 전망까지 올라가는데 곳곳에 바위들이 있기 때문에 걷기 힘든 슬리퍼나 높은 굽의 힐은 비추합니다. 그리고 바위가 미끄럽기 때문에 바닥이 미끄러운 신발도 넘어질 수 있으니 이 점도 조심하시기 바랍니다.

8. 동백섬 지심도
여덟번째 추천 장소는 지심도입니다. 위치는 경남 겨제시 알운명 옥림리에 위치하고 있습니다. 이곳은 동백섬 지심도라는 명칭으로 동백꽃이 한창 피는 3월에는 인파가 붐비는 곳입니다. 하지만 그 외의 계절에는 조금 더 한산하게 관람할 수 있으니 이번 여름에 휴가지 거제도로 정했다면 이 곳도 꼭 들려보시기 바랍니다. 지심도의 명칭은 하늘에서 내려다본 섬의 모양이라는 뜻에 지심도라고 불리운다고 합니다.


이곳도 배를 타고 들어가야 하며 배 운행 시간은 하루 총 5번입니다. 미리 배 편 시간을 잘 알아본 후, 여행동선 시간에 맞게 선택해서 타면 됩니다. 막 도착하면 인어조각상 및 범바위를 볼 수 있습니다. 섬 산책로는 길이 매우 잘되어 있으며 울창한 나무들이 양 옆에 위치하기 떄문에 한 여름에도 햇빛 하나 받지 않고 그늘막 형성된 곳에서 천천히 산책할 수 있는 곳입니다. 과거 1박 2일 촬영지로도 유명한 곳이기 때문에 꼭 들려보시기 바랍니다.

9. 거제 고현시장
아홉번째는 거제 고현 시장입니다. 위치는 경남 거제시 거제중앙로 1883-2에 위치하고 있습니다. 항상 여행가면 그 곳의 시장을 들려봐야 합니다. 거제 고현시장은 초이베 들어서면 종합 안내도가 잘 나와있으니 안내도 따라 동선 이동하면 됩니다. 공영ㅈ차장이 있지만 기본주차 10분만 무료이니 이 점도 참고하시면 좋을 것 같습니다.



이 곳은 간판이 위에 달려있고 모든 부분이 뚫려있는 느낌입니다. 규모가 꽤 큰데도 불구하고 비슷한 물건 파는 곳끼리 같이 연결되어 있어서 찾기는 쉽습니다. 다양한 맛집도 있기 때문에 거제도 가면 꼭 고현시장 투어도 해보시기 바랍니다.

10. 여차 홍포해안비경
열번째는 여차 홍포해안비경입니다. 이 곳 전망구간을 가면 여차 해수욕장 및 방파제등이 한눈에 내려다보면서 주변 경관이 좋은 곳입니다. 두 번째 전망 구간 역시 경치가 좋으며 주변에 보이는 섬들은 어떤 섬인지 그 내용도 자세히 나와있습니다. 낚시를 좋아하는 분들이라면 적혀 있는 섬 중 여러 군데에서는 여러 번 낚시 이미 해보셨으리라 생각됩니다.



특히, 전경을 바라볼 때 망원경도 구비되어 있기 때문에 주변에 보이는 섬들을 좀 더 뚜렷하게 볼 수 있고 일렁이는 파도 등도 망원경을 통해 볼 수 있기 때문에 좀 더 힐링되는 느낌이 되리라 생각합니다. 이상 거제도 가볼만한곳 베스트10 이었습니다. 오늘 포스팅 내용이 거제도 여행할 때 도움이 됐으면 좋겠습니다.

#거제도 가볼만한곳 베스트10

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
태안 가볼만한곳 베스트10 휴가지
2021. 8. 11. 10:00
다음글
언택트 컨택트 뜻 비교
2021. 8. 11. 17:00
이 블로그 인기 글

태안 가볼만한곳 베스트10 휴가지
행복한육아 행복한육아

거제도 가볼만한곳 베스트10 좋았던 곳
행복한육아 행복한육아

강화도 가볼만한곳 베스트10
행복한육아 행복한육아

깻잎장아찌 만드는법 2가지
행복한육아 행복한육아

포항 가볼만한곳 베스트 10 힐링된 곳
행복한육아 행복한육아

가지볶음 황금레시피 간편하고 쉽게
행복한육아 행복한육아