---
layout: post
title:  "[Docker] 계획 + 공부를 위해 참고한 사이트 모음"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
개발냥발
공지
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
Back-End/Docker
[Docker] 계획 + 공부를 위해 참고한 사이트 모음
I'm Henu
2021. 7. 26. 12:30댓글수0공감수1
docker를 자유자재로 사용할 수 있다고 느낄 때까지 docker를 공부하면서 알게된 내용을 포스팅 할 예정

 

우선은 지금까지 docker를 공부하면서 알게 된 내용을 통해 Nginx, MariaDB, Django+gunicorn 을 container화 하여 개발 및 배포 환경을 만든것을 포스팅

 

모든 docker 명령어들은 실습을 해보면서 어떤식으로 쓰이는지 알아가는 방식으로 포스팅

 

모든 실습은 Mac OS에서 진행하였으며 Windows 분들은 Vmware 또는 Virtual Box 에 ubuntu Linux 설치 + docker 설치 후 진행해주세요!

 

Docker 시작하기
 
초보를 위한 도커 안내서 - 도커란 무엇인가?

도커를 처음 접하는 시스템 관리자나 서버 개발자를 대상으로 도커 전반에 대해 얕고 넓은 지식을 담고 있습니다. 도커가 등장한 배경과 도커의 역사, 그리고 도커의 핵심 개념인 컨테이너와 이

subicura.com
 

 
초보를 위한 도커 안내서 - 설치하고 컨테이너 실행하기

초보를 위한 도커 안내서 2번째 글입니다. 도커의 기본적인 내용을 이야기 했던 첫번째 글에 이어 실제로 도커를 설치하고 컨테이너를 실행하면서 도커 명령어를 알아봅니다. 도커를 처음 접하

subicura.com
 

 
초보를 위한 도커 안내서 - 이미지 만들고 배포하기

이 글은 초보를 위한 도커 안내서 - 설치부터 배포까지 시리즈의 마지막 글입니다. 지난 글에서 도커를 설치하고 컨테이너를 실행해 보았으니 이번엔 이미지를 만들고 서버에 배포해보도록 하

subicura.com
 

Docker 배포 응용
 
도커를 이용한 웹서비스 무중단 배포하기

홈쇼핑처럼x밀본고기덮밥이 팔리는걸 관리자화면에서 보면서 하루에도 여러번 소스를 업데이트 하고 운영서버로 배포했던 내용이 떠올라 후기로 정리합니다. 배포는 단순히 로컬의 소스를 운

subicura.com
 
 

전반적인 Docker 개념 #1
 
가장 빨리 만나는 Docker - 목차

 

pyrasis.com
 

 

 

전반적인 Docker 개념 #2
 
[Docker] 개념 정리 및 사용방법까지.

 

cultivo-hy.github.io
 

 

Docker Volume을 통해 데이터 유지하기
 
Docker 자습서 - 4부: 데이터 유지

볼륨을 탑재하여 데이터베이스 및 공유 디렉터리의 데이터를 컨테이너에 보관하는 방법을 알아봅니다.

docs.microsoft.com
 

 

Dockerfile 작성하기
 
최고의 Dockerfile 작성을 위한 몇 가지 습관들

몇 가지 효율적인 Dockerfile 작성 방법들

velog.io
 

 

Docker compose를 통한 개발 환경 구성 #1
 
Docker (Compose) 활용 - 개발 환경 구성하기

docker-compose를 사용하여 개발 환경을 구성하는 방법을 정리해보았습니다.

www.slideshare.net
 

 

전반적인 Docker 개념 #3
 
Engineering Blog by Dale Seo

Engineering Blog by Dale Seo

www.daleseo.com
 

 

Docker 공식 문서 ☆
 
Get started with Docker Compose

 

docs.docker.com
 

 

Mac에서 Docker의 작동 방식
 
맥(Mac)에서 이해하는 도커(Docker) #1 - junn.net

컴퓨터 전공자, 혹은 직업으로 하는 사람이 아니다보니 새로운 개념을 습득해야할 때면 시간이 상당히 오래걸리는 편입니다. 게다가 한글로 된…

junn.net
 

 

Docker compose를 통한 개발 환경 구성 #2
 
DockerCompose로 개발 환경 구성하기

배포 환경에 Docker를 사용하고 있을 때 개발 환경에서도 Docker를 활용하면, 배포 환경과 개발 환경(테스트 환경까지도)이 최대한 일치하는 장점을 누릴 수 있을 것 같아서 시도를 해보았습니다.

raccoonyy.github.io
 

 

전반적인 Docker 개념 #4
 
'Container' 카테고리의 글 목록 (3 Page)

DevOps

judo0179.tistory.com
 

 

전반적인 Docker 개념 #5
 
자바캔(Java Can Do IT)

최범균이 운영하는 자바 및 웹 관련 컨텐츠 제공 블로그

javacan.tistory.com
 

 

Docker 스웜 개념 #1
 
Docker Swarms

Get Started, Part 4: Swarms Docker Swarm 을 알기전에 알아야 하는 것들 ​ Docker Swarm을 이해하기 전에 서버 오케스트레이션(server orchestration) 이란 단어가 무엇인지 이해해야 합니다. 만약 당신이 회사..

judo0179.tistory.com
 

#bookmark#docker

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
[백준 1944] 복제 로봇 C++
2021. 7. 25. 18:27
다음글
[Docker] Nginx 웹서버 구동해보기
2021. 7. 26. 16:02
이 블로그 인기 글

[Docker] Nginx 웹서버 구동해보기
I'm Henu

[Mac] GitHub push token 오류 해결
I'm Henu

[Nginx] 웹 서버 Nginx 에 대해서...
I'm Henu

[Docker] 계획 + 공부를 위해 참고한 사이트 모음
I'm Henu

[백준 1786] 찾기 C++
I'm Henu

[백준 1602] 도망자 원숭이 C++
I'm Henu