---
layout: post
title:  "온라인 게임 라테일은 어떤 게임인가? MMORPG 추천"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
사각상자
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
게임 박스/온라인 상자
온라인 게임 라테일은 어떤 게임인가? MMORPG 추천
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star
2021. 8. 1. 20:49댓글수0공감수0
온라인 게임 라테일은 빠른 속도로 진행되는 전투와 2D 횡스크롤 판타지 MMORPG 게임입니다. 직접 게임을 플레이해본 경험과 이 글을 통해 라테일 게임에 관한 게임 특징과 게임 내에 캐릭터들의 직업, 디자인을 기반으로 게임 라테일에 관한 정보를 충분히 얻을 수 있습니다.

 

 

라테일 게임 특징
 

라테일 게임은 과거에 있던 게임들의 특성을 일부 간직하고 있는 아름다운 게임입니다. 2D 횡스크롤에 높은 사양을 요구하지 않는 스토리성 판타지 RPG입니다. 스토리상에 등장하는 흰색의 장발머리를 가진 한 소녀를 찾아 떠나는 게임이며 특색 있는 직업의 구성, 귀엽고 예쁜 캐릭터, 몬스터와 마을 구성과 게임 내에 듣기 굉장히 좋은 음악 BGM이 나오는 것이 일품입니다. 라테일에서 BGM은 게임을 한 번도 플레이하지 않았던 사람들도 알고 있을 정도로 굉장히 듣기 좋은 음악들을 제작 해왔습니다. 

2D 횡스크롤 게임
아름다운 백그라운드 뮤직(BGM)
 

라테일 게임에 물론 장점만 있는 것은 아닙니다. 단점으로 가지고 올 수 있는 부분은 게임 내에 완벽하게 해결되지 않은 최적화 문제점과 높지 않은 사양임에도 작은 렉을 유발하기도 합니다. 다음으로 아이템관련 부분에서 라테일 게임의 단점이 더 확실하게 알 수 있습니다. 

 

 

게임 회사에서 돈을 벌기 위해 게임내에 주요 아이템들의 유료화는 정당하다고 볼 수도 있습니다. 과거부터 가장 큰 문제점으로 삼을 수 있는 것은 기간제 아이템의 의존도가 매우 높다는 것입니다. 최종 던전이나 사냥터에서 쾌적하게 플레이하기 위해서는 요구하는 스펙을 갖춰야 합니다. 여기에 기간제 아이템이 필수요소로 다가오는 것이 유저들에게는 꽤나 부담으로 작용하는 부분이라고 볼 수 있습니다. 게임 내에 기간제 요소는 다음과 같습니다.

펫(애완동물) 기간제
캐릭터의 유틸 관련 옵션을 책임지는 아이템(돌) 기간제
패션템 스탯 관련 기간제 아이템
워프 크리스털(포탈) 시스템
 

라테일-그림
라테일 일러스트
 

라테일 게임 직업군
 

라테일 게임의 직업군은 클래스라고 부릅니다. 메인클래스와 서브 클래스로 나뉘어 있는데, 메인클래스는 12개, 서브클래스는 10개로 구성되어 있습니다. 라테일 게임의 직업의 스킬은 클래스별 무기와 연관이 매우 깊습니다. 무기의 모양을 보면 직업의 스킬이나 직업군을 바로바로 확인할 수 있도록 디자인되어있습니다. 전직을 완료하게 되면 캐릭터 발 밑에 장판으로 직업 관련 문양이 새겨지게 됩니다. 다른 게임에 비해 파티에서 직업 선호도가 극한으로 갈리는 편이 아니기 때문에 자신이 하고 싶은 클래스를 선정해서 육성하면 되겠습니다.

파티별 직업 선호도 적은편
 

라테일-직업군
라테일 클래스
 

 

라테일 게임 디자인
 

라테일 게임 디자인으로 설명하면 게임 내에 캐릭터 외형, 몬스터, 마을 배경이 있습니다. 게임 라테일이 지금 까지 잘 살아남을 수 있었던 이유는 디자인에 있습니다. 같은 종류의 게임으로 메이플스토리를 떠올릴 수 있습니다. 메이플스토리는 게임 내에 캐릭터가 아주 작은 형태로 구성되어있습니다. 반면 라테일은 적당한 크기의 캐릭터로 게임하는데 전혀 불편함 없는 가장 알맞은 캐릭터 크기라고 생각됩니다.

게임하기에 불편하지 않은 크기의 캐릭터 구성
 

캐릭터는 헤어, 눈, 피부 별로 캐릭터 외형 변경 시스템이 갖춰져 있으며 정말 아기자기하고 캐릭터가 예쁘고 귀여운 게 특징입니다. 덕분에 다른 게임에서는 게임 유저 비율이 남성이 더 많은 반면 여성 유저 비율이 정말 많은 게임입니다.

 

라테일-캐릭터
라테일 캐릭터
 

몬스터 또한 귀엽고 라테일에서 설정해 놓은 배경과 스토리에 딱 들어맞는 몬스터 외형을 가지고 있습니다. 아기자기하고 귀여운 게 포인트인 라테일에서 조금은 흉측하거나 포악하게 제작될법한 몬스터도 잘 조화를 이루어 라테일스러운 몬스터 외형을 연출하고 있습니다.

예쁘고 귀여운 아기자기한 캐릭터와 몬스터
 

라테일-게임
라테일 인 게임
 

 

게임 내에 마을(맵) 또한 스토리 패치를 통해서 제작되게 되는데 스토리와 잘 맞고 배경과 잘 맞는 듣기 좋은 BGM으로 게임 플레이에서 모험을 한다는 느낌을 자주 받게 됩니다. 게임 내에 APC, NPC 모두 라테일이 지향하는 디자인과 딱 들어맞는 구성입니다. 여기까지 살펴보면 게임의 개성이 아주 뚜렸다하다고 볼 수 있습니다.

 

게임 내에 인터페이스는 요즘 출시되는 게임들에 비해 복잡하지 않은 편이며 고전적인 요소가 있어 적응하기 편한 인터페이스를 가지고 있습니다. 과거에는 화면 비율이 작아 맵을 한눈에 볼 수 없었지만 현재 라테일에서는 와이드 한 화면 비율을 제공해 게임 플레이하는데 더 편리하고 한눈에 맵을 확인할 수 있도록 패치되었습니다.

 

 

#MMORPG#RPG#라테일#온라인 게임

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
페어리테일 작품 속 루시 하트필리아는 어떤 인물인가? (인물 정보)
2021. 7. 21. 21:48
다음글
만화 페어리테일 그레이 풀 버스터에 대해 알아보자
2021. 8. 4. 23:17
이 블로그 인기 글

윈도우 10 듀얼 모니터 설정 방법과 케이블 세팅
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star

액션 RPG 그랜드체이스 PC게임으로 재등장 (출시일, 게임 정보)
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star

블리치 작품 속 쿠로사키 이치고는 어떤 인물인가 (인물 정보)
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star

할만한 게임을 찾고 있나요? 액션 RPG 로스트아크 게임 추천
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star

페어리테일 작품 속 루시 하트필리아는 어떤 인물인가? (인물 정보)
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star

온라인 게임 라테일은 어떤 게임인가? MMORPG 추천
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star