---
layout: post
title:  "속초맛집 가족들이 너무 맛있대요"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
배불배불배불이
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상
속초맛집 가족들이 너무 맛있대요♥
배불배불배불이58
2021. 7. 9. 11:31댓글수6공감수39

속초맛집 신피디통큰생선구이
 


속초맛집 신피디통큰생선구이
가족들과 함께간 속초여행에서 
방문을 했던 속초맛집인데요. 
검색을 해보니 이미 너무 유명한
곳이라서 꼭한번 가고 싶었어요. 

우리가족이 방문한 곳은 
신피디통큰생선구이 집이에요. 
이곳은 특이하게 애견동반을 
할수 있는 식당이에요. 
그래서 애견을 데리고 온 
사람들도 많았어요. 

 


속초맛집 신피디통큰생선구이
이렇게 메뉴도 크게 적혀있어요.
저희는 가장 많이 먹는다는
특생선구이를 주문을 했어요. 
모두 생선구이를 정말 
좋아해서 잘먹는편이라 맛있
었으면 하는 기대감이 생겼어요

신피디통큰가게는 1호점과 
2호점이 바로 옆에 붙어있어요
그만큼 정말 장사가 잘되는
식당인거같아요. 

 


속초생선구이맛집
우럭구이를 서비스로 주시고 
얼큰 해물 순두부와 아바이 
순대국도 있어서 생선구이
말고도 찌개들도 주문을 
해야겠다 싶었어요. 

그리고 문앞에 보이듯이 
2020년 하반기에 스포츠서울에서 
소비자만족대상을 받은 식당
이었어요. 유명한 속초맛집답게 
음식점 부분에서 대상을 받았어요. 
입구부터 신뢰도가 팍팍 느껴져서
저희 가족 모두가 기대만땅이었어요 

 


티비도 많이 출연한 속초맛집 신피디통큰생선구이

속초 TV맛집
그리고 속초맛집 답게 방송출연도
한곳이었어요.  VJ특공대, 생생정보, 
관찰카메라 24 등 TV맛집에서 
나온 곳이었어요. 
소문난 생선구이 맛집이라는것을
잘 알아볼 수 있게 해놨어요. 

 


속초맛집 신피디통큰생선구이 메뉴판
메뉴를 찍어왔어요. 참고하셔서 
속초맛집으로 방문을 하시면 
될거같아요. 열가지 이상의 
생선을 참 숯불로 구워먹는 
생선구이에요

그리고 이곳에서는 반찬도 50% 
세일을 하고 있었어요. 
가리비젓갈이랑 깻잎김치도 
판매를 하고있네요 

 


주류와 음료수
주류도 판매를 하고 있어요. 
가족끼리 여행을 왔으니 
맥주한잔씩 시원하게 
마셨어요. 여행하는동안
즐거웠던 이야기를 하면서 
정말 좋은 시간을 보낼수 
있었어요.

 


깔끔한 내부

속초 신피디통큰생선구이 내부
속초맛집이라 그런지

매장이 정말 크고 깔끔했어요. 
유아용 의자도 놓을수가 
있어서 아이가 있는 저희가족은
아이를 앉혀서 먹기 수월해서 
다행이었어요. 
요즘 아이 의자가 없는곳도 
많더라고요 

 


밑반찬 세팅
밑반찬이 나오기 시작했어요. 
생선구이정식을 주문했더니 
반찬이 이렇게 많이 나왔어요. 
10가지의 반찬이 나왔는데요 

생선구이랑 문어무침, 그리고 
메로구이랑 아바이순대, 
가리비무침,도루묵튀김이 
나왔어요! 정말 풍성하게 
밑반찬이 잘 나와서 놀랬어요. 

이렇게 많이 나오는데 저렴한 
가격이라니 또한번 놀라게 
되더라고요. 가족여행와서 
정말 배불리 먹을 수 있었어요

 


생선구이초벌

속초맛집 먹음직스러운 생선구이초벌
생선구이는 초벌구이를 해서 
나왔어요. 굽는것도 직원분
께서 친절하게 구워주셨어요. 
직원분께서 생선을 구어주시면서
친절하게 생선에 대해서 
설명도 해주셨어요.

속초 여행오게되면 꼭 가족여행으로 
와서 먹는 필수코스 라고 하더니 
정말 생선구이 음식 최고의 
맛집이네요.  ㅎ

 


참숯
참숯으로 불을 내주셨어요. 
생선에 참숯향이 베어서 
더 맛있었어요. 
숯불향이 베어져서그런지 
생선을 입안에서 씹을수록
숯향이 나서 더욱 풍미가 
느껴진거같아요. 

 


속초맛집 신피디통큰생선구이

속초맛집 생선구이
주문한 메뉴 구성이 알차서
너무 만족스러웠어요.
숯불위에 10가지 종류의 
생선구이를 먹을 수 있어요.
생선의 종류는 정말 다양해요
청어, 고등어 그리고 뽈락, 
보리멸, 우럭, 양미리, 
꽁치, 가자미, 메로, 은대구가 
있어요.  

 


잘익어가는 생선구이
이정도 가격에 정말 이런 
구성이 나온다는게 놀랍죠 
진자 근사하게 생선 종류별로
맛있게 먹었어요. 
생선이 정말 실해요. 

그래서 가족 모두가 배터지게
먹을 수 있는 양이었어요. 
특히 아이들도 너무 잘먹어서 
메뉴 선택 너무 잘했다 싶었어요. 
가성비 정말 놀라워요 

 


속초맛집 신피디통큰생선구이
반찬이 너무 맛있어서 생선이랑
함께 밥한그릇 뚝딱했어요. 
신랑이랑 저희 아빠는 너무 
맛있다고 밥을 두그릇씩 먹었
어요. 밑반찬으로 나온 젓갈이랑
깻잎이 밥도둑이었어요. 

사장님이 인기메뉴라고 하더라고요. 
그만큼 진짜 너무 맛있었어요.
밥에 물말아서 먹어도 한그릇
뚝딱하겠어요. 
너무 맛있어서 식당에서 먹은 
고객들이 많이 사간다고 해요. 

 


오징어순대
속초에 오면 명물인 아바이순대를 
먹어봐야하는데 여기서 주셨어요. 
생선구이와 함께 먹게된 
오징어순대와 아바이순대에요.
 
속초에 오면 꼭 먹어야 하는
인기메뉴거든요.  
오징어 순대가 정말 맛있었어요. 
오징어가 알맞게 잘 익고
속도 정말 꽉차서 씹는데 
입안 가득 너무 맛있었어요. 

그리고 전복뚝배기도 주시고 
역시 사장님께서 블로거들 
사이에서 이미 유명하셨어요. 
식당이름처럼 통큰 서비스로 
유명하셨어요. 

 


속초맛집 신피디통큰생선구이

가게 내부

속초맛집 신피디통큰생선구이
여행 와서 정말 맛있게 먹고
가서 너무 만족한 식당이에요. 
시국이 이래서 가서 식사를
해도 될지 고민이실수 있지만
안전하게 테이블에는 가림막도 
다 설치가 되어져 있어서 
안심하시고 드시고 오셔도 돼요

테이블 마다 숯불 화로가 
있어서 생선구이를 드실때 
숯불 화로로 해서 드시게 돼요
넓고 쾌적해서 가족들끼리 
와서 먹어도 되는 공간이라서
편안하게 식사하기 좋아요. 

 


속초맛집 생선구이맛집

참숯

속초맛집 생선구이
부모님들께서도 생선을 
다양하게 맛볼수가 있어서 
괜찮았다고 하셨어요. 

이렇게 정갈하게 반찬이 
잘 나오고 직원분들께서도 
친절하게 맛있게 노릇노릇
하게 잘 구워주시고 해서 
너무 좋았어요. 

가게 바로 뒤로 가면 
갯배선착장이 있어서 
맛있게 식사를 하고 
가족들과 함께 선착장을
구경을 했어요. 

숯이 이렇게 놓여져 있어요. 
숯향이 너무 좋아서 집에서도 
숯에다가 구워먹고 싶을 정도에요 
든든하게 돈아깝지 않게 
정말 잘먹었어요. 
다음에 속초 여행오면 꼭 
다시 방문을 해봐야겟어요. 

 

신피디통큰생선구이
, 전화번호:033-638-3805
,주소:강원 속초시 중앙동 480

신피디통큰생선구이에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
신피디통큰생선구이
Kakao 지도로 이동, NGII, OSM
지도 잠금 해제하기
 

#속초 맛집#속초맛집#속초생선구이맛집#신피디통큰생선구이

좋아요39
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
댓글 6
댓글 쓰기
이전 댓글 더 보기
프로필 이미지
소장2021.07.09
가걱이 4인가족이 먹으려면 가격이 ㅡㅡㅡㅡㅡ
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
코모츄2021.07.09
다양한 생선을 먹을 수 있어서 좋을 것 같아요 !
가족들은 맛있는거만 먹여주고 싶은데 실패하면 속상하죠 ~
저도 여기 한번 가봐야겠네요 !
잘 보고갑니다 :)
시간되실 때 제 블로그도 놀러오세요 !
자주 소통해요 ~!
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
맛집 추천하는 과장님의맛집2021.07.09
안녕하세요~^^ 맛집블로거 과장님입니다
맛집 소가 너무 잘봤습니다~ 앞으로 자주
맛집들 소개하면서 소통하였으면 좋겠어요~
맞구독 부탁드립니당~^^
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
호이짯2021.07.10
전 5월말쯤에 설악산 오르려고 여행가서 먹어봤는데..
솔직히 좀 별로 였습니다. 밑반찬도 그렇고 손이 잘 가질 않더라구요.. 친절하시긴 했지만..메로구이는 살점이 거의 없었고 생선을 좋아하는데 잘 접하지 못하는 생선이라서 그런가...그리고 요근처 더 유명한 생선구이집이 있었는데 거긴 사람이 너무 많아서 안갔는데 그게 실수였는지..
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
어여쁜꼬꼬2021.07.12
생선구이 맛집 안가보셨나봐요 ㅎㅎ
말라 비틀어진 생선이 맛있나요 ?
생선은 겉은 바삭해도 안이 촉촉해야 맛있어요
댓글 컨트롤 레이어 펼침

인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
인제 펜션 백담설화펜션 강원도힐링여행으로 좋아요!
2021. 7. 7. 16:05
다음글
양수리여행으로 힐링 좀 하고갈게요 ㅎ
2021. 7. 10. 08:06
이 블로그 인기 글

속초맛집 가족들이 너무 맛있대요♥
배불배불배불이58

강릉맛집 경포대 앞 경포동해횟집 너무 신선해요!
배불배불배불이58

제주도맛집 대돈 흑돼지는 바로 여기지~
배불배불배불이58

전주한옥마을 배터지게 맛집 여행하고 돌아다니기 (feat, 맑은 날씨 예쁜 하늘)
배불배불배불이58

가평맛집 아띠닭갈비 찐맛집 추천
배불배불배불이58

포항 맛집 한우맛이 일품 강동한우숯불촌♥
배불배불배불이58