---
layout: post
title:  "베이비 도지코인이란 - 도지코인과 차이 거래소 구입방법"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
가상화폐 및 부동산 정보창고
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
가상화폐정보
베이비 도지코인이란 - 도지코인과 차이 거래소 구입방법
stancup stancup
2021. 7. 8. 11:12댓글수0공감수0
테슬라 CEO 일론 머스크가 2021년 7월 1일 트위터를 통해 이번엔 베이비 도지코인을 새로운 밈(MEME)으로 밀고 있는데요. 베이비 도지코인이란 무엇이고 구입방법 일론 머스크가 밈 코인을 밀고 있는 이유에 대해 알아보도록 하겠습니다.

 

 

목차

 

아기 상어 밈에 편승하는 베이비 도지코인

 

지난 6월 2일 일론머스크는 베이비샤크(아기상어) 관련 트윗을 했었는데요.

 


 

이때 아기 상어가 사람을 이겼다고 트윗을 남겼습니다. 저는 이 멘트가 그냥 단순한 트윗 한 줄 일 수도 있지만 흥미롭게 지켜봤는데요. 아래에서 별도로 살펴보겠습니다.

 

이렇게 머스크는 아기 상어 밈도 언급을 했었는데 7월 1일 베이비도지 코인을 언급하면서 아기상어(baby shark) 가사에서 상어 대신 도지를 넣은 트윗을 남겼습니다.

 


 

이는 머스크가 아기 상어 밈에 편승해서 도지코인이 아빠 강아지라면 아기 강아지인 베이비도지코인을 밈으로 띄우려는 것으로 보입니다.

 

베이비 도지코인이란
 

베이비 도지코인은 이름에서 알 수 있듯이 아기 도지코인인데요. 기존의 도지코인을 아빠 강아지, 새로운 베이비 도지코인은 아기강아지로 밀고 있습니다.

 

 

베이비 도지코인은 별도의 사이트도 존재하는데요. 베이비도지코인은 도지코인 팬들의 커뮤니티에서 만들었다고 합니다. 아직은 만들어진지 몇 달 안된 신생 코인이고 코인의 수량도 적습니다.

 


 

베이비 도지코인 사이트 내용을 살펴보면 베이비 도지 코인(Baby Doge Coin _BabyDoge)은 새로운 암호화폐( cryptocurrency )로 바이낸스 스마트 체인 플랫폼(Binance Smart Chain platform)에서 작동한다고 되어 있습니다.

 

도지코인 사이트

 

베이비 도지코인은 그의 ‘밈’ 아빠인 도지로 부터 몇 가지 기술과 교훈을 배웠고 이것은 도지코인 온라인 커뮤니티의 팬들이 만든 새로운 암호화폐라고 언급되어 있습니다.

 

 

베이비 도지코인은 실제로 존재하나요?

 


 

장난인 것 같지만 베이비 도지코인은 실제로 존재합니다. 미국 주식에 밈주식이 있듯이 암호화폐시장에서 코인 중에 밈코인이 있습니다. 베이비 도지는 밈 코인으로 분류되는데요. 토큰명은 BabyDoge 입니다.

 

 

 

베이비 도지코인 시세 및 가격

 

머스크의 베이비도지 밈 트윗으로 베이비도지 가격은 올랐습니다.

 

 



 

 

베이비 도지코인과 도지코인, 시바이누의 차이점

 


 

1. 베이비 도지코인 수량

 

bscscan.com과 코인 마켓 캡에 따르면 베이비 도지코인의 수량은 42만 개라고 하는데요. 참고로 비트코인 네트워크의 최대 공급량인 2,100만에 비하면 엄청 작은 수량입니다.

 

 

 

2. 베이비 도지코인 속도

 

베이비 도지코인은 도지코인보다 향상된 트랜잭션 속도를 가지고 있습니다.

 

3. 베이비 도지코인 낮은 수수료

 

베이비 도지코인은 아빠 도지코인과 형제 시바이누에 비해 수수료가 낮습니다. 예를 들어 SHIB는 ERC20 토큰으로 이더리움 관련 수수료를 처리해야 하는 반면, 도지코인은 평균 거래 수수료가 거래당 약 0.491달러이므로 2 DOGE 이상입니다.

 

그런데 바이낸스 스마트 체인(BSC)에서 베이비 도지를 거래하면 이더리움 가스 측정치 1gwei(이더리움 가스 측정치) 또는 약 0.0000001 BNB의 낮은 수수료를 받습니다. 따라서 ​베이비 도지코인 토큰의 수수료에 대한 정보는 아직 없지만 거래 비용은 미화 1센트 미만일 것으로 보입니다.

 

4. 베이비 도지코인 특징

 

베이비 도지코인은 스마트 스테이킹 통합 시스템이 내장된 하이퍼 디플레이션으로, 거래 때마다 자동으로 더 많은 베이비 도지 코인이 지갑에 추가됩니다. 베이비 도지 네트워크에서 발생하는 모든 거래에서 자동으로 5%의 수수료를 받을 수 있으므로, 월렛(지갑)에서 베이비도지 코인의 수량이 증가하게 됩니다.

 

베이비 도지코인 거래소 사는 방법
 

팬케이크스왑 V2에서 거래 가능합니다.

 

Pancake Swap 에 들어가시면 BABYDOGE coin을 거래하실 수 있습니다.

 

접속하면 이런 화면이 뜹니다.

 


 

 

베이비 도지 코인은 바이낸스코인(BNB)이랑 스왑(교환)해서 구매가 가능합니다.

 


 

 

도지코인 트위터에 새로 올라온 글에 의하면 Pancake Swap에서 이렇게 Baby Doge coin과 테더(Tether_USDT)를 스왑(교환)해서 구매도 가능한 것으로 보입니다

 


 

 

일론 머스크가 베이비 도지코인을 새로운 밈으로 언급하는 이유
 

지금부터 제 생각을 단계별로 적어보겠습니다.

 

1단계 새로운 밈코인 띄우기

 

일론 머스크의 이번 베이비 도지코인 즉 새로운 밈(Meme) 띄우기 트윗은 이전부터 계속되어왔던 도지코인 띄우기의 새로운 버전으로 보입니다.

 

 

 

2단계 머스크의 도지(DOGE) 밈(MEME) 스토리와 생태계 확장

 

그리고 더 큰 틀에서 보자면 일론 머스크는 암호화폐 시장에서 자신만의 밈 코인들을 형성하여 일종의 스토리를 만들어 내려는 시도로 보입니다. 일론 머스크 자신을 도지코인의 아버지라고 하는데, 도지코인을 아빠 강아지 시바이누를 형제 강아지 베이비도지코인을 아기강아지라고 한다면 이제 엄마 강아지도 나올지 모르겠습니다.

 

3단계 주식이든, 암호화폐든 밈(MEME)은 새로운 시장 영역 형성 전망

 

일론 머스크의 아기 상어 트윗도 저는 흥미롭게 봤는데요. 아기 상어가 사람을 이겼다고 트윗했습니다. 아기상어라는 가상의 캐릭터가 사람보다도 조회수가 더 나온다고 언급했는데 일론머스크는 아무런 의미없이 트윗 한줄 적은 것일 수도 있지만 저는 일론머스크가 아기상어가 가지는 인기와 밈(meme) 형성에 주목했다고 봤습니다. 그리고 그걸 새로운 자신의 도지코인인 베이비 도지코인에 아기상어 밈을 덧입혀 새로운 밈코인으로 띄우는 프로젝트를 시도한 것으로 봤습니다.

 

4단계 머스크의 비트코인과 암호화폐 시장 전체에 대한 영향력 강화

 

머스크는 비트코인 시장을 요동치게 만드는 문제아로 언급되기도 하는데요. 이런 식으로 머스크는 계속 비트코인과 암호화폐 시장 전체에 대한 영향력을 점차 더 강화시킬 것으로 보입니다.

 

 

 
도지코인 전망과 미래 1부 – 무한발행이 무조건 나쁜건 아니다?

테슬라의 CEO 일론 머스크의 SNL 출연 전만 해도 1,000원을 넘느니 마니 하다가 지금은 엄청나게 하락한 도지코인이죠. 일론 머스크가 꾸준히 밀고 있는 코인이기도 한데요. 지금처럼 도지코인의

stancup.tistory.com
 

 
도지코인의 전망과 미래 2부 – 일론머스크와 도지코인

일론 머스크는 왜 도지코인에 관심을 가지고 밀고 있는 것일까요? 1부 마지막 내용에 이어서 만일 비트코인이 아닌 도지코인과 같은 구조의 코인들만 있었다면 처음부터 사람들이 암호화폐는

stancup.tistory.com
 

베이비 도지코인의 특징과 일론 머스크가 베이비 도지코인을 띄우는 이유에 대해 알려드렸습니다. 도지코인도 일론머스크가 언급하기 전까지는 밈코인의 하나에 불과했지만 언급 이후 가격이 급상승하여 시가총액이 어마어마 해졌죠. 베이비 도지코인도 그렇게 될지는 알 수 없지만 앞으로도 일론 머스크의 암호화폐 시장에 대한 영향력을 키우려는 시도는 계속될 것으로 보입니다.

 

#베이비 도지코인#베이비 도지코인 거래소#베이비 도지코인 구입#일론머스크 베이비 도지코인

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
이사할 때 잔금 처리방법 및 주의사항
2021. 7. 7. 11:42
다음글
이사시 체크리스트 16가지 및 공과금 정산방법
2021. 7. 9. 07:11
이 블로그 인기 글

이더리움 런던 하드포크 일정 및 전망
stancup stancup

베이비 도지코인이란 - 도지코인과 차이 거래소 구입방법
stancup stancup

너는 나의 봄(너나봄) 인물관계도 및 인물소개
stancup stancup

전원일기 2021 예수정 엄마 정애란 암 투병 숨기고 전원일기 촬영
stancup stancup

이더리움 런던 하드포크 후 가격 폭등 비트코인 넘어설 것
stancup stancup

업비트 아인스타이늄 상폐 최종결정, 아인스타이늄 측 법적 대응 예고
stancup stancup