---
layout: post
title:  "삼성 노트북 키보드 fn키/펑션키 기능 설명"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
mobile world
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
mobile&internet
삼성 노트북 키보드 fn키/펑션키 기능 설명
mobile world life human
2021. 8. 1. 13:14댓글수0공감수0
삼성 노트북 키보드 FN키에 대한 내용입니다.
노트북 사용하다 보면 아마 자주 사용하게 되는 키들이 있습니다. 그중 하나가 바로 펑션키(function key)인데 기능키라고 해서 특정 기능을 실행하거나 설정을 해줄 때 아주 간단하게 이용할 수 있습니다. 핫키 또는 FN키로 많이 알려져 있기도 합니다. 보통 노트북 화면 밝기 조절이나 터치패드 사용 여부, 모니터 외부 연결, 키보드 백라이트 등 여러 가지 기능들을 쉽게 설정을 해볼 수 있겠습니다.

 

사용방법은 간단합니다. 노트북 키보드에 Fn키와 F1~F12키까지 보통 이용을 하는데 fn키를 누른 상태에서 F1 또는 F2 이런 식으로 키들 눌러주시면 됩니다. 그리고 삼성 노트북의 경우 키보드에 보시면 Fn Lock 키가 있는 노트북 모델도 있습니다. Fn Lock 키를 눌러서 Fn Lock 키의 LED에 불빛이 들어오면 펑션키를 눌러주면 됩니다. LED가 켜져 있다면은 Fn 키를 눌러주지 않아도 펑션키를 사용할 수 있겠습니다. 예를 들어서 터치패드를 사용하지 않으려고 off 해주려면 Fn+F5 키를 눌러주고 다시 터치패드를 사용하려면 Fn+F5 키를 눌러주면 되는데 만약에 Fn Lock 키를 켜놨다면 그냥 F5번 키만 눌러주시면 됩니다.

 

 

노트북 종류/모델에 따라 키보드에 보이는 부분이 다를 수 있으니 참고 정도로 보시길 바랍니다.

 

 

키보드 FN키 기능 설명

F1: 삼성 노트북 설정 앱 Samsung Settings 실행

F2/F3: 노트북 화면 밝게/어둡게 조절(+/-)

F4: 외부 모니터와 노트북 화면 연결 화면 전환

 


F5: 터치패드 사용하기/끄기

F6: 노트북 스피커 음소거 켜기/끄기

F7/F8: 노트북 소리 볼륨 조절(+/-)

 


F9: 키보드 백라이트 끄기/켜기

F10: 화면 밝기를 최대치로 조절

F11: 마이크/카메라 사용 제한(녹음/녹화 방지)

F12: Quick Search 저장된 콘텐츠 빨리 검색

 

 

기타 아이콘 키 설명

이 외로 왼쪽부터 온라인 상담 실행, 시크릿 스크린(선택한 화면이나 창을 투명/어둡게 해서 다른 사람에게 화면이 잘 안 보이게 함), 시스템 정보 표시, 무선 배터리 공유 모드 켜기/끄기 정도 있겠습니다.

그리고 노트북에 따라서 와이파이 켜기/끄기와 게임에 최적화된 화질 모드 설정, 화면을 상하 반전(노트북 모니터를 완전하게 펼칠 때 상대방 모습을 바르게 볼 수 있음) 시켜주는 아이콘들도 있겠습니다.

 


위에서도 언급했듯이 노트북 모델에 따라서 키보드가 다를 수 있으니 참고 정도로만 보시길 바랍니다. 그리고 삼성 노트북의 경우에 Function Key가 정상적으로 작동하지 않는다면 Samsung Settings를 설치해보시길 바랍니다.

#삼성 노트북 fn키#삼성 노트북 펑션키

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
네이버앱 방문기록 삭제 및 저장 설정방법
2021. 7. 31. 13:48
다음글
코버스 예매 및 시간표 운행정보 예약 등 설명
2021. 8. 1. 18:29
이 블로그 인기 글

전주시외버스터미널 시간표 및 운행정보
mobile world life human

NH농협 올원뱅크 이체한도 변경 및 증액방법
mobile world life human

갤럭시 휴대폰 벨소리 바꾸기 설정방법
mobile world life human

에어컨 찬바람이 안나와요! 안 나올때 점검 사항들
mobile world life human

신한은행 쏠(SOL) 본인확인서 등록해보기
mobile world life human

삼성 노트북 키보드 fn키/펑션키 기능 설명
mobile world life human