---
layout: post
title:  "광주근교 담양한재골계곡 음식 주차장"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
패시브인컴
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상과 정보
광주근교 담양한재골계곡 음식 주차장
인컴 인컴
2021. 8. 16. 18:20댓글수1공감수0
 

얼마남지 않은 여름 내년을 기다려야 하기에

시간 나는대로 여름에만 갈 수 있는 계곡이나

바다로 힐링을 하러 다니고 있어요. 광주 근교

담양한재골계곡에 다녀왔는데 광주랑 30분밖에

안되는 거리인데 그동안 잘 몰라 한재골계곡을

거의 가본적이 없었어요. 담양한재골계곡 말은

엄청 많이 들어봤는데 막상 가본 기억이 별로

없었어요. 아직 낮에는 날씨가 많이 더워 계곡

가기에는 무리가 없는 날씨라 사람들이 엄청

많더라고요. 네비에 담양한재골계곡을 치고

가시면 공용 주차장이 보이실 거에요. 주차장

크기가 꽤 넓어서 주차하기에는 불편함이 전혀

없었답니다. 주차장에 주차를 하고 이제 한재골

계곡으로 올라가야 하는데요. 담양한재골계곡은

취사는 불가하지만 취식은 가능해서 돗자리 텐트

등 본인의 필요에 따라 챙겨가시면 된답니다.

저희는 여유롭게 점심을 먹으며 계곡을 즐기기

위해 텐트랑 캠핑 의자와 미리 준비한 음식을

챙겨 한재골 계곡으로 올라갔습니다.

 


 

담양 한재골계곡 워낙 유명한 곳이라 사람이

엄청나게 많았어요. 주차장에서 조금만 위로

올라가시면 계곡이 나오는데요. 계곡 아래쪽

그늘과 계곡 바로 옆 자리 그리고 평평한 곳

 등 좋은 장소는 이미 사람들이 돗자리를 깔고

물놀이를 즐기고 있었어요. 조금 힘드시더라도

길따라 위로 올라가시면 물도 훨씬 깨끗하고

사람도 덜하고 좋아요. 산책할 겸 위로 더 올라가

자리를 잡으시는 걸 추천드려요. 짐을 너무 많이

싸가시면 올라가다가 힘 다빠지니 적당히 필요한

것만 챙겨가시는게 좋답니다. 걸어 올라가면서

정말 행복하게 여유를 즐기고 있는 사람들을 보며

제 마음까지 편안해 졌어요. 다들 그늘에 누워서

편안하게 즐기시더라고요. 한재골계곡 위쪽으로

5~10분 정도만 올라가시면 조용한 곳이 나와요.

아래보다 훨씬 한적하고 평평한 그늘 밑 자리가

있어서 텐트를 펴고 캠핑을 즐길 준비를 했어요.

 


 

저희는 샌드위치와 커피를 준비해갔어요.

치킨, 족발, 김밥 등 다양한 음식들을 싸

오셔서 드시더라고요. 취향에 맞게 간편한

음식을 준비해 가시면 계곡에서 여유로운

식사를 즐기실 수 있답니다. 참고로 한재골

계곡 가는 길에 카페는 매우 많으나 편의점

이나 음식을 살 만한 곳은 없으니 출발하실때

집근처에서 드실거나 마실거 준비해 가셔야 

당황하시는 일 없이 즐기 실 수 있을거에요.

그리고 담양 한재골계곡에는 따로 쓰레기를

버릴 곳이 없어서 쓰레기 봉투를 챙겨 가시는게

좋답니다. 안그럼 쓰레기 처리할 때 번거로울수

있으니 쓰레기 봉투 꼭 챙겨 가세요. 그리고

배게는 필요할 듯해요. 왜냐면 눕고 싶거든요.

하늘 보고 누워있으면 정말 여유롭습니다.

 

 


 

담양한재골계곡은 취식은 가능하지만

취사는 불가하니 이점 참고 하시길!!!

캠핑의자 가지고 계곡에 간건 정말

신의 한수 였어요. 계곡에 발 담드고

샌드위치에 커피를 마시고 있으니 맛이

정말 10배는 좋았어요. 얼마나 여유롭고

기분이 좋던지 정말 너무 행복했답니다.

텐트는 들어가서 쉬려고 쳤는데 텐트에는

들어가지도 않았어요. 계곡에 가만히 발

담그고 있는게 너무 기분이 좋았아요.

아직은 물도 많이 차지 않아 오래 물에

담그고 있어도 아무렇지도 않았어요.

자연속에서 자연의 소리를 들으며 좋은

공기를 마시며 점심을 먹으니 마음이

저절로 편안해지는 느낌이 들었습니다.

계곡에서 캠핑을 즐기고 싶으시면 담양

한재골계곡에 가보시길 추천드려요.

 


 

이제 얼마 남지 않은 여름인데 거의 마지막일

계곡을 즐기고 왔습니다. 내년까지 기다려야하니

시간 될때 최대한 많이 가보려고 하고 있어요.

계곡에서 백숙 닭볶음탕을 주문해서 먹거나

취사 가능 계곡에서 고기를 구워먹어도 좋은데

그냥 맘 편하게 간단히 먹을 수 있는 음식을

준비해 근처 계곡에 가서 힐링을 하는 것도

아주 좋은 것 같아요. 이렇게 음식을 먹을수

있도록 배려를 해주는 계곡이니 쓰레기는 꼭

잘 처리해주시면 좋을 것 같아요. 애완견을

데리고 오시는 분들도 꽤 있더라고요. 광주

근교 가볼만한 곳을 찾으시면 물이 더 차지기

전에 담양 한재골계곡에 한번 다녀 오시는것도

나쁘지 않을 것 같습니다. 공용주차장에 주차를

하지 않고 길따라 차타고 쭉 올라가시면 물은

별로 없지만 정말 한적하고 시원한 곳이 나오니

조용하게 산책하고 싶으시면 계속 길따라 올라가

여유를 즐기시는 방법도 있답니다.

 


담양한재골계곡 힐링 나들이
 

일상에서 벗어나 아무걱정 없이 여유를

즐기고 왔는데 경치도 좋고 공기도 좋고

기분도 좋고 여러모로 너무 좋았어요!!!

확실히 위로 조금 올라가셔야 물이 깨끗하니

산책하는 느낌으로 조금만 올라가 보세요.

아래쪽에는 주로 아이들이 많이 있어요.

수심이 아래쪽이 더 깊더라고요. 한재골

좋았어요. 아주 만족스러운 나들이였어요.

 

#담양한재골계곡나들이#담양한재골계곡취사#한재골계곡음식#한재골계곡취식#한재골계곡텐트

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
댓글 1
댓글 쓰기
프로필 이미지
파이채굴러2021.08.17
안녕하세요. 파이채굴러입니다.
요기조기 구경다니다가 들어왔는데,
포스팅 진짜 잘하시는거 같아요.👍👍
저도 배워갑니다.
시간되실때 제 블로그도
한번 들려주세요.🤗🤗🤗🤗
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
상무지구 양식 라캄파넬라 레스토랑
2021. 8. 13. 17:09
다음글
집안일 집청소하며 일상속 칼로리 살빼기
2021. 8. 17. 16:18
이 블로그 인기 글

코인원 가상화폐 거래소 입금 출금 방법
인컴 인컴

상무지구 양식 라캄파넬라 레스토랑
인컴 인컴

광주근교 담양한재골계곡 음식 주차장
인컴 인컴

제주도 서귀포 여행 용머리해안 꼭 가볼 곳
인컴 인컴

집안일 집청소하며 일상속 칼로리 살빼기
인컴 인컴

신상라면 신라면 볶음면 솔직 후기
인컴 인컴