---
layout: post
title:  "백종원의 사계 13화 보기(+티빙 무료 보는 법)"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
L.love
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
백종원의 사계 13화 보기(+티빙 무료 보는 법)
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ
2021. 8. 11. 22:33댓글수0공감수0
백종원의 사계 13화 보기(+티빙 무료 보는 법)
 

백종원의 사계는 우리나가 자타공인 국내 최고의 요리 연구가 백종원이 전국을 돌아다니며 제철 식재료와 요리에 대한 이야기를 풀어내는 로드 다큐멘터리 교양 프로그램입니다. 

 


 

이번에는 백종원의 사계 13화에 대한 이야기와 백종원의 사계를 볼 수 있는 티빙을 무료로 보는 방법까지 설명해드리겠습니다. 

 

 

1. 백종원의 사계 13화는?
2. 티빙 무료로 보는 법
 

 

1.백종원의 사계 13화는?
 

백종원의 사계는 계절에 맞는 음식을 소개해주는 프로그램으로 20분 정도 방송이 되는 프로그램입니다. 

 

백종원의 사계 13화는 여름 더위 극복의 비책을 찾아서 다시 역사가 깊은 도시 목포로 간 백대표!

이번 제철 음식은 흰살생선의 제왕 민어!

 


 

조선 시대 여름 보양의 필수 음식이었던 민어 활어가 아닌 숙성된 선어로 즐겨야 제맛?! 보통의 생선회와는 달라~

백대표 입맛에는 회보다는 기름기?! 그동안 감질나게 즐겼던 민어전… 오늘은 실컷 먹을 테다!

 

어따… 민어는 버릴 것이 하나도 없네 심지어 민어 부레는 풀로 만들어서 썼다고?! 아낌없이 주는 민어의 비밀은?!

 

국물의 깊이가 곰탕 수준! 민어 뼈 푹~ 끓여서 뽀얗게 우러난 국물에 매콤 새콤 묵은지가 퐁당~ 백댚 스타일의 민어 매운탕 비법 공개!

 

올여름엔 민어 먹고 더위 극복 가즈아! 백댚과 함께 즐기는 민어의 버릴 것 1도 없는 매력! 함께 즐길 준비 끝나셨죠?

 

 



 

 

민어회, 민어전, 민어 매운탕 임금님도 즐겨 드시던 음식!

 

 


 

민어

7~8월이 제철인 물고기

최대 90cm까지 성장하는 대형 어종 우리나라 서해, 남해 등지에서 잡힙니다. 

 

 

 

민어회 

 

식감보다는 감칠맛이 팍 터지는 그 느낌

부드럽고 쫀득쫀득하고 뱃살 쪽으로 갈수록 고소한 느낌!

 

 

민어전, 민어 매운탕을 순서대로 맛을 보며 다양한 이야기를 해줍니다. 

 

 

 

민어를 먹는 이유는 민어 매운탕을 위함이다 - 국물 백 선생
 

 

 

 

 

2. 티빙 무료로 보는 법
 


 

티빙에서는 다양한 드라마, 예능 그리고 실시간 TV까지 볼 수 있습니다. 티빙을 무료로 시청하기 위해서는 네이버 플러스 멤버십을 이용하시면 됩니다. 

플러스 멤버십은 한 달무료 이용이 가능합니다. 

 


 

 한달 이용후 해지를 하셔도 되고 마음에 드시면 계속 이용하셔도 됩니다. 네이버 쇼핑을 많이 이용하셔서 한 달에 10만 원 정도 물건을 구매하신다면 계속 사용하시는 걸 추천드립니다. 

또 패밀리 계정으로 한 명이 가입을 해도 최대 4명까지 함께 혜택을 받으며 이용이 가능합니다. 

 

추가로 네이버 페이 5,000원 더 받는 방법까지는 아래 링크에 자세히 소개해두겠습니다. 

 

 

▼▼▼

 

티빙 한 달 무료 + 한달 더 추가해서 두 달! 무료로 보는 방법

 

 
티빙 한달 무료 보는 방법!(+한달 더 추가까지!)

티빙 한달 무료 보는 방법!(+한달 더 추가해서 두달!) 티빙은 CJ 계열의 OTT 회사인 건 알고 계시죠? 티빙에서는 다양한 드라마와 실시간 방송 등을 보실 수 있습니다. 물론 티빙을 보기 위해서는

purple120120.tistory.com
 

 

 

여기까지 백종원의 사계 13화 이야기와 티빙 무료로 보는 방법에 대해서 소개해드렸습니다. 관심 있으신 분들은 유용하게 사용하시기 바랍니다. 감사합니다. 

 

 

 

#백종원의사계

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
이전글
마녀식당으로 오세요 다시보기(+티빙 드라마 무료로 보는 방법)
2021. 8. 10. 22:49
다음글
마녀식당으로 오세요 등장인물 관계도 몇부작?
2021. 8. 14. 01:34
이 블로그 인기 글

마녀식당으로 오세요 등장인물 관계도 몇부작?
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

앱테크 굿모닝 앱(+스타벅스 쿠폰 받기)
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

백종원의 사계 13화 보기(+티빙 무료 보는 법)
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

환승연애 재방송 다시보기 무료로 보는 방법!
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

굿모닝 앱 토큰 지갑 주소 추가하는 방법!
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ

마녀식당으로 오세요 다시보기(+티빙 드라마 무료로 보는 방법)
＃◆ⓒ ＃◆ⓒ