---
layout: post
title:  "[로스트아크] 지스브로이 모코코 씨앗 위치"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
토끼파파의 게임 블로그
공지
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
게임/로스트아크
[로스트아크] 지스브로이 모코코 씨앗 위치
토끼파파
2021. 8. 19. 22:43댓글수0공감수0
안녕하세요. 토끼파파입니다.

오늘은 지스브로이에 있는 모코코 씨앗 찾는 방법에 대해 알려드립니다. 지금까지 한 모코코 중에 가장 까다로운 곳이 아닐까 싶은데요. 시간제한과 순서, 버프에 따라서 모코코를 먹을 수 있는 곳입니다. 아래 이미지의 번호 순서대로 내용 정리했으며 유튜브 동영상과 함께 보면 좋을 것 같아요. 아쉽게도 영상 녹화 중에 오류가 생겨 영상은 찍지 못했습니다.

모코코 먹는데 300 골드가 필요해서 조금 부담이 됩니다. 동시에 하다 보니 결국 600 골드 소모했네요.

 

아래 지스브로이 지하와 지상 지도가 있습니다. 지하에서 지상 갔다가 다시 지하로 내려와 끝이 납니다. 아래 번호 순서대로 상세 이미지 및 설명 정리했습니다. 유튜브 영상과 함께 보세요.


 


지스브로이 지상
 

1번 (황금 맥주 무제한 이용권 구매)


 

가장 먼저 주점 마스터 람빅투르에게 황금 맥주 무제한 이용권을 구매해야 합니다. 300 골드가 필요합니다. 황금종을 울리기 위해서 필요합니다.

 

2번 (황금종 울리고 놀라운 술기운 버프 받기) 


황금 맥주 무제한 이용권이 있다면 황금종을 클릭할 수 있습니다. 황금종을 클릭하게 되면 놀라운 술기운이라는 버프를 얻게 됩니다. 지속시간은 10분입니다.

 

3번 (이동 버튼 활성화) 

놀라운 술기운 버프가 생기면 해당 위치에서 위로 올라갈 수 있는 상호작용 버튼이 활성화됩니다. 위로 올라가서 4번과 5번 모코코 먹으면 됩니다.

 

4, 5번

*주의*

4번 모코코 바로 옆에 위로 올라갈 수 있는 버튼이 있기 때문에 꼭 모코코 먼저 먹고 올라가세요. 안 그러면 다시 3번 위치로 돌아와서 올라가야 합니다.

 

6번

통나무 뒤에 모코코 있습니다. 순서와 상관없이 황금종 울리기 전에 먹어도 됩니다.

 

7번 (만치도치 버프 획득)


7번 위치에 있는 맥주통을 마셔서 스택이 15가 쌓이게 되면 만치도치 버프를 획득하게 됩니다. 아래 버프 메뉴를 확인해서 만치도치 버프가 생길 때까지 여러 번 마셔주세요. X15가 되어야 합니다. 술기운 버프가 15가 되면 만치도치가 됩니다.

 

8번 (흐르는 소리 1/4)

미니맵 위치에서 안쪽으로 들어갑니다.

 


왼쪽에 있는 술통을 클릭하면 아래 흐르는 소리 #1 버프를 획득하게 됩니다. 지속시간은 2분인데 흐르는 소리 #2를 먹으면 다시 2분으로 초기화됩니다.

 

9번 (모코코, 흐르는 소리 2/4, 만치도치 필요)

미니맵 위치에서 해당 방향으로 이동합니다. 만치도치만 있다면 들어갈 수 있습니다. 시간 절약을 위해 미리 모코코만 먹어놔도 됩니다.

 


 

10번 (커다란 술통 깨기)

10번 위치에 있는 커다란 술통을 깨야 11번 지역으로 들어갈 수 있습니다.

 

11번 (모코코, 흐르는 소리 3/4, 만치도치 필요)

만약에 들어가지지 않는다면 만치도치 버프가 사라졌거나 10번 커다란 술통을 부수지 않은 상태입니다. 만치도치 버프가 사라졌다면 다시 지상 7번 위치로 가서 만들고 오면 됩니다.


아래 모퉁이에 모코코 있습니다.


왼쪽 작은 술통 부수면 흐르는 소리 3/4 버프 얻습니다. 

 

12번 (모코코, 흐르는 소리 4/4, 놀라운 술기운 필요)

놀라운 술기운 버프가 있다면 해당 위치에서 파이프를 타고 모코코가 있는 곳으로 이동 가능합니다. 모코코 먹고 흐르는 소리 4/4 버프 받고 나오세요.

 

13번 (놀라운 술기운, 만치도치, 흐르는 소리 4/4 모두 필요)

모코코가 2개 있는 13번 지역을 들어가기 위해서는 3가지 버프가 모두 필요합니다. 놀라운 술기운, 만치도치, 방금 얻은 흐르는 소리 4/4가 필요합니다. 여기도 역시 만치도치가 없다면 7번에 가서 다시 받아와야 합니다.

 

14번 (놀라운 술기운 필요)

놀라운 술기운 버프만 있다면 해당 위치에서 점프가 가능합니다.

 



마지막으로 위쪽에 모코코가 있고 왼쪽에 쌓여 있는 술통을 클릭하면 숨겨진 퀘스트도 받을 수 있습니다.

#로스트아크 모코코#모코코#지스브로이 모코코

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
[로스트아크] 에라스모 섬 모코코 씨앗 위치
2021. 8. 19. 19:19
다음글
[로스트아크] 휴양지 그라비스 모코코 씨앗 위치
2021. 8. 19. 23:15
이 블로그 인기 글

[오딘] 니다벨리르 보물상자 위치
토끼파파

[포켓몬고] 효과가 굉장한 스페셜 어택 사용
토끼파파

[로스트아크] 워터팡 아레나 하는 방법
토끼파파

[로스트아크] 아르테미스 모험의서 몬스터 위치 (루드릭)
토끼파파

[로스트아크] 매력 올리는 방법
토끼파파

[로스트아크] 아르테미스 모험의서 뷰포인트 위치
토끼파파