---
layout: post
title:  "2021 넷플릭스 영화 순위 13가지 - 높은 평점과 조회수를 기록한 영화!"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
푸린의 정보 블로그
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
추천정보/영화
2021 넷플릭스 영화 순위 13가지 - 높은 평점과 조회수를 기록한 영화!
푸린 4G Guide
2021. 5. 31. 19:11댓글수0공감수1
2021 넷플릭스 영화 순위 13가지 - 높은 평점과 조회수를 기록한 영화!

과거부터 꾸준히 넷플릭스를 시청하고 계셨던 분들은 웬만한 명작과 인기 있는 영화들은 다 봐서 볼 게 없어하는 것 같더라고요. 그래서 그런 분들을 위해 2020부터 20201년을 합쳐서 높은 평점과 스트리밍 조회수를 기록한 영화 13가지를 정리해보았습니다.


범죄부터 판타지 액션 스릴러 로맨스 애니메이션까지 장르상관없이 소개를 해보았으며 스토리를 볼 수 있는 리뷰 영상과 간단한 줄거리도 적어두었으니 아래에서 넷플릭스 영화 순위를 천천히 살펴보는 시간 가져보도록 합시다.

 

 

<목차>

1. 화이트 타이거 The White Tiger , 2021 (범죄)
2. O2 Oxygen, 2021 (판타지, 스릴러)
3. 빌로우제로 Below Zero , 2020 (액션, 스릴러)
4. 아웃사이드더와이어 Outside the Wire, 2021 (액션)
5. 내가사랑했던 모든 남자들에게, 2021 (로맨스, 멜로)
6. 승리호, 2021 (SF)
7. 스토어웨이 (SF,스릴러)
8. 씨스피라시, 2021 (다큐멘터리)
9. 더 디그 , 2021 (고고학)
10. 신신방: 나타중생, 2020 (애니메이션)
11. 시신령 - 음양사, 2021 (판타지)
12. 마법 관리국과 비밀요원들, 2021 (어드벤처/코미디)
13. 내가 그 소녀들이다, 2021

 

1. 넷플릭스 영화 순위 - 화이트 타이거 The White Tiger , 2021
감독: 라민 바흐라니
출연: 아다시 고라브, 프리얀카 초프라, 라지쿠마르 라오




인도판 기생충. 기생충처럼 참혹한 현실을 유머와 코미디로 풀어가는데 한국의 기생충보다 훨씬 더 매운맛이다 기생충도 사람이 3명이나 죽어나간 매운맛인데 더 맵다고? 맞다. 빈부격차가 훨씬 더 크고 빈부에 격차에 종교 갈등과 카스트 제도까지 있으니 더 처절하고 끔찍한 건 당연 춤추고 과장된 액션만이 인도 영화가 아니더라



2. 넷플릭스 영화 순위 - O2 Oxygen, 2021
감독: 알렉산드르 아야
출연: 멜라니 로랑, 마티유 아말릭, 마크 쇠즈, 말릭 지디




복제인간 육체만이 아닌 한 인간의 기억마저 합체되야 인간이라고 말할 수 있는 존재 육체는 존재하나 점점 기억의 한계를 절감하며 결국은 사라지게 될 생명체인 인간 존재의 유한함을 독특한 설정으로 담아낸 넷플릭스 영화 몰입도는 단지 시나리오만으로 승부수가 아니란 걸 또 느끼게 해주는 수작이네요



3. 넷플릭스 영화 순위 - 빌로우제로 Below Zero , 2020
감독: 루이스 퀼레즈
출연: 하비에르 구티에레즈, 카라 에레할데, 루이스 칼레조, 파트릭 크리아도




좋은 영화란 제작비와 비례하지 않는다라는 걸 극명하게 보여주는 작품인듯하다
엄청나게 돈들이는 히어로 영화들을 압살 하는 멋진 영화고 감독은 진정한 이야기꾼이다
이런 영화들이 많아져서 히어로 영화들 다 망해버렸으면 좋겠다.



 

4. 넷플릭스 영화 순위 - 아웃사이드더와이어 Outside the Wire, 2021
감독: 미카엘 하프스트롬
출연배우: 안소니 마키, 댐슨 이드리스, 엔조 실렌티, 에밀리 비샴 




루키 히어로가 슈퍼 솔저를 이기는 설정은 어이가 없었지만, 전체적인 SF 적 요소나 안소니의 액션은 무척 마음에 들었다. 좀 더 기계와 인간과의 관계를 집중 조명했으면 심도 깊은 넷플릭스 영화가 되었을 텐데 그 점은 살짝 아쉽다.



 

5.넷플릭스 영화 순위 - 내가 사랑했던 모든 남자들에게, 2021
감독: 마이클 피모그나리
출연: 라나 콘도르, 노아 센티네오, 자넬 패리쉬, 애나 캐스카트




부담없이 즐길 수 있는 미국식 하이틴 영화. 한국계 재미 여자아이의 소소한 일상들이 재밌다. 라나 콘도르(주연; 둘째), 자넬 패리쉬(큰언니) 이 두 배우의 이미지가 '한국계'라기에는 너무나 이질감이 묻어난다. 미국의 시각에서는 그게 그거 이겠지만, 한국인의 시각에서는 영~뒷맛이 별로다. 어차피 분량도 적은 큰언니 역할의 여배우를 하와이안계를 쓰지 말고, 그냥 한국 배우를 기용했으면 그 아쉬움이 반감됐을 수도 있었겠다.



 

6. 넷플릭스 영화 순위 -  승리호, 2021
감독: 조성희
출연: 송중기, 김태리, 진선규, 유해진




볼만하다. 우리나라 SF수준이 이렇게 올라갔구나. 한국에서 SF영화가 몇 번 나오긴 했지만, 이런 완성도 있는 넷플릭스 영화는 처음이다. 할리우드 수준과 비교해도 중저가 이상은 한다. 앞으로 더욱 발전하는 한국 SF영화가 더 많이 나오길 바란다. 아이들 연기도 훌륭했고, 배우들 연기도 너무 괜찮다. 유혜진은 정말.. 좋다.. 반전도 있다.



 

7. 넷플릭스 영화 순위 - 스토어웨이 Stowaway감독: 조 페나
출연: 안나 켄드릭, 대니얼 대 김, 셰미어 앤더슨, 토니 콜레트




그동안 봐왔던 영화보다 인간심리를 사실적으로 표현한 것에 놀랐고 거기에 몰입되었다. 정말 선한 인간의 영화였다. 배우들의 연기는 과장되지도 부족하지도 않게 담백했다. 디테일한 대본을 더 디테일하게 표현한 네 명의 배우에게 무한한 찬사를 보낸다. 그중에서도 여 의사 역의 배우는 그렇게 아름다워 보일 수 없었다.



 

8. 넷플릭스 영화 순위 - 씨스피라시 Seaspiracy, 2021
감독: 알리 타브리지
출연: 알리 타브리지, 폴 왓슨, 실비아 얼, 마이클 그레거




정말 많은 생각이 들게 하는 영화입니다. 저 또한 바다와 물고기를 좋아하는 입장으로써 감정 이입해서 봤습니다. 빛과 어둠은 공존한다죠. 빛이 너무 밝으면 어둠이 짙어지는 법입니다. 그동안 숨기기에만 급급했을 사람들이 눈에 보이니 참으로 화가 나지 않을 수가 없었네요. 보는 내내 화가 치밀어 올랐다가, 긴장하고, 울고... 혼자 난리도 아녔네요... 정말 추천하는 영화입니다. 가능한 한 모든 사람들이 이 영화를 봤었으면 좋겠어요.



 

9. 넷플릭스 영화 순위 - 더 디그 The Dig , 2021
감독: 시몬 스톤
출연: 캐리 멀리건, 랄프 파인즈, 릴리 제임스, 자니 플린




실화를 바탕으로 하는 고고학 이야기. 죽음을 앞둔 그녀가 아들과 아름다운 항해를 그려낸 모습이 인상깊다.
갈등적 요소는 적어 극적 긴장감은 덜했지만, 고대 영국의 유물을 선사한 그녀와 실력은 인정 받았지만, 알아주지 않았던 고고 발굴가의 이야기를 잔잔하게 잘 풀어냈다.



 

10. 넷플릭스 영화 순위 - 신신방: 나타중생 New Gods: Nezha Reborn , 2020
감독: 조제
출연: 양천상, 장혁, 선효명 




자본의 힘이 무서운게 거액의 돈을 끊임없이 투자하니 성장을 안 할 수가 없다. 중국 애니메이션 많이 발전했다. 나 타지 마동 강세와 비교하면 살짝 아쉽긴 하지만 그래도 잘 만들었고 재미있게 봤다.



 

11. 넷플릭스 영화 순위 - 시신령 - 음양사 The YinYang Master , 2021
감독: 이위연
출연: 천쿤, 저우쉰, 진위정, 굴초소




음양사라는 일본 소재 스토리에 중국의 자본을 앞세운 고퀄리티 cg와 특수효과가 더해져 나쁘지 않은 시리즈가 제작되고 있다. 얼마 전 개봉한 음양사 청아 집과는 또 다른 매력이 있으니 둘 다 보며 비교해 보는 것도 하나의 재미라 할 수 있겠다. 참고로 음양사란 천문, 점술, 역 등을 맡아보던 고대 일본의 관직이다. 음양오행 사상에 따른 풍수지리를 보던 기술직인데, 음양오행 자체가 고대 중국의 주왕조 시대에 완성되어 백제를 통해 일본에 전파된 것인지라, 중국 넷플릭스 영화로 제작되어도 어색함이 없다.



 

12. 넷플릭스 영화 순위 - 마법 관리국과 비밀요원들 Secret Magic Control Agency, 2021
감독: 알렉세이 트시칠린
출연: 니콜라스 코다, 실바나 조이스, 앨리슨 리 로센펠드




대사 센스가 어른들도 웃음 터지게 만들어서 정말 재밌게 봤어요. 아이도 어른이도 재미없을 수가 없을 정도로 뛰어난 영상미로 훌륭한 연출을 만들어냈다고 생각합니다. 스토리도 매우 탄탄하여 시청하는 사람이 지루하지 않게 만들어줍니다.



 

13. 넷플릭스 영화 순위 - 내가 그 소녀들이다 I Am All Girls , 2021
감독: 도노반 마시
출연: 에리카 웨셀스, 흐루비 음보야, 드온 로츠, 마사사 음방게니




실종되어 돌아오지 못한 6명의 소녀, 그리고 남아공 고위급이 얽힌 대규모 납치 조직. 그 오래된 이야기까지가 실화이고, 안타깝게도 영화 속 정의구현이나 복수는 허구이다. 현실 속의 악당들은 온갖 악행을 저지르고도 평생을 누리다 죽었고, 영화 속에서라도 그 안타까운 현실.



 

 

 
넷플릭스 코미디 영화 추천 12가지 - 역대급 웃음이 나오는 영화

넷플릭스 코미디 영화 추천 12가지 - 역대급 웃음이 나오는 영화 날씨도 덥고 외출하기도 무서운 요즘에는 자연스럽게 넷플릭스에 접속하는 것 같습니다. 평소 즐겨보는 취향은 액션과 스

dreaminfo.tistory.com
 
집에서 볼만한 영화 추천 15가지 - 진짜배기 레전드만 뽑은 영화!

집에서 볼만한 영화 추천 15가지 - 진짜배기 레전드만 뽑은 영화! 장마철과 함께 시작된 여름휴가 시즌에 타이밍 좋게 집에서 볼만한 영화 추천을 소개해봅니다. 대부분 작품들은 개봉했

dreaminfo.tistory.com
 

#넷플릭스#넷플릭스 순위#넷플릭스 영화#넷플릭스 영화 순위#영화 순위

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
컨택트 관련주 35종목, 대장주 총정리!
2021. 5. 29. 15:07
다음글
로스트아크 채집으로 골드 버는법 - 20분에 3천 골드! (광대버섯, 노을꽃)
2021. 6. 1. 15:37
이 블로그 인기 글

로스트아크 에포나 의뢰 추천 및 우선순위, 핵심정리!
푸린 4G Guide

한국 종영드라마 추천 20가지 - 완전 숨은 인생 드라마
푸린 4G Guide

로스트아크 골드 수급과 버는법 - 2021 업데이트
푸린 4G Guide

로스트아크 거인의 심장 보상 및 교환처 - 2021 공략 추가버전
푸린 4G Guide

로스트아크 필수 각성 카드 수급처 추천 정리! 세구빛 남바절 사랑꾼 등
푸린 4G Guide

2021 넷플릭스 영화 순위 13가지 - 높은 평점과 조회수를 기록한 영화!
푸린 4G Guide