---
layout: post
title:  "[연남동빵집] 만동제과 연남점 - 마늘크림이 한가득한 마늘바게트!"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
비어벨이 다녀온 맛집 & 여행
공지
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
베이커리
[연남동빵집] 만동제과 연남점 - 마늘크림이 한가득한 마늘바게트!
비어벨
2021. 8. 9. 23:59댓글수2공감수1
연남동 빵집 <만동제과 연남점>

만동제과 연남본점은 2017년 11월에 개업했고
만동제과 강릉점은 2019년 8월에 개업했습니다.

연남에서 가장 인기 있는 빵집 중 하나로
홍대빵집투어를 간다면 빠지지 않고 가야 할 곳입니다.

2021년 2월 만동제과 연남점 https://wirbel.tistory.com/45
2020년 10월 만동제과 강릉점 후기 https://blog.daum.net/wirbel/15524378

 

 


#비어벨이다녀온맛집 #만동제과 #홍대입구역맛집 #연남동맛집 #연남동빵집 #서울빵집투어 #서울빵지순례

 

[연남동빵집] 만동제과 연남점 - 마늘크림이 한가득한 마늘바게트!

 


비어벨이 다녀온 맛집 & 여행(wirbel.tistory.com)의 비어벨입니다.

후기 남길 때는 긍정적인 시각으로 남기는 편입니다. ^^

방문했던 시기에 따라 맛, 가격, 서비스 등이
지금과 다를 수 있는 부분을 참고하시고요.

음식점에 대한 생각은 지극히 주관적이니
맛집 후기는 참고만 하시는 거 다들 아시죠?! ^^

 


만동제과 연남점 / Mandong Bread.
만동제과 연남본점.
만동제과 본점.
만동제과 1호점.

 

 


만동제과 입장안내.

 

 


연남동 만동브레드 빵 가격.

인절미 3,200원.
고구마 3,000원.

 

 


에멘탈 4,500원.
치즈프레첼 4,500원.

 

 


체다슈레드 4,800원.
크랜베리 4,300원.

 

 


또띠아 3,800원.
밤식빵 4,200원.

 

 


핫도그 3,800원.
베이컨 치아바타 4,500원.

 

 


월넛브레드 3,500원.
홍국이 깨찰빵 2,800원.

 

 


메이플 4,200원.
앙크림 2,800원.

 

 


엉덩이 2,800원.

 

 


초코빵 3,800원.

새우 바게트 3,800원.

 

 



약밥 파운드 3,800원.

 

 


카푸치노 4,000원.

 

 


어니언베이글 4,500원.

 

 


서울빵지순례 만동제과 마늘바게트 가격.

마늘바게트 6,300원.




이날 낮에 방문했고 구매 후에 마늘바게트가 2개 정도 남아 있었습니다.

이건 오전에 마지막으로 남은 마늘바게트입니다.
품절되기 전 마늘바게트를 구매할 수 있다면 행운아일 겁니다. ㅋㅋㅋ

마늘바게트는 오전에 다 판매되면 오후에 한 번 더 나오는 것으로 알고 있습니다.

 

 


만동제과 마늘바게트 맛있게 먹는 법.
1. 바로 먹는다.
2. 바로 먹지 않을 경우 냉동보관 했다가 먹기 40분 전 밖에서 자연해동한다.
-> 자연해동한 바게트를 에어프라이어에 굽는다.
-> 자연해동한 바게트를 후라이팬에서 약볼로 약하게 굽는다.

만동제과 어니언베이글 맛있게 먹는 법.
1. 바로 먹는다.
2. 바로 먹지 않을 경우 냉동보관 했다가 먹기 40분 전 밖에서 자연해동한다.
-> 팁! 먹기 20분 전에 꺼내서 아이스크림처럼 먹는다.
전자레인지나 에어프라이어 사용금지.

 

 


서울빵집투어 만동제과 포장.

 

 


만동제과 마늘바게트 테이크아웃.

 

 


<마늘바게트>, 가격: 6,300원.

 

 


두툼한 두께의 바게트의 표면은 윤기가 흐릅니다.

 

 


마늘바게트는 6등분 정도로 되어 있고 그 사이에 마늘크림이 듬뿍 발라져 있습니다.

 

 


마늘바게트 가격은 다소 비싸지만 마늘크림은 듬뿍듬뿍 발라져 있는 것을 보면 납득이 됩니다. ㅋㅋㅋ

 

 


마늘크림은 연유크림처럼 부드러운 맛이 있고 마늘이
들어가 있지만 쓰지 않고 느끼함을 살짝 잡아주는 정도입니다.

 

 


개인적으로 슈크림을 좋아해서 마늘크림이 듬뿍 들어간 마늘바게트도 좋아합니다.


 


마늘바게트가 가장 맛있을 때는 구매하지 먹을 때이지만 집에 포장해와서 먹어도 맛있습니다. 츄릅~~

먹다가 나중에 먹어야지 했다가 가족과 함께 순삭 했군요. ㅋㅋㅋ

 

 


서울에서 마늘크림이 듬뿍 들어간 마늘바게트가 먹고 싶다면 아낌없이 추천합니다.

 

 


 

 

홍대입구역 맛집 만동제과 정보는 다음과 같습니다.
변경된 정보가 있으면 댓글로 알려주세요.

 


상호: 만동제과 연남점
전화번호: 02-6489-2334
영업시간: 11:00 ~ 20:30 (빵 소지진시 조기마감) (명절 휴무)
주소: 서울 서대문구 연희로 32 1층 (서울 서대문구 창천동 448 1층)
주차: 주차 안 됨
만동제과 인스타그램: 

 

 

창천동 만동제과 위치는 하단 지도를 참고하세요.

 

만동제과 연남점
, 전화번호:02-6489-2334
,주소:서울 서대문구 창천동 448

만동제과 연남점에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
만동제과 연남점
Kakao 지도로 이동
지도 잠금 해제하기
 

 


한줄평: 서울에서 마늘크림 듬뿍 마늘바게트를 만날 수 있는 곳!

방문 시기: 2021년 7월
이날 가격: 6,300원
시그니처 메뉴: 마늘바게트
재방문의사: 있음

 

 

#만동제과#비어벨이다녀온맛집#서울빵지순례#서울빵집투어#연남동맛집#연남동빵집#홍대입구역맛집

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
댓글 2
댓글 쓰기
프로필 이미지
또리또2021.08.10
맛집여? 그냥 그렇던데? 글구 퀄에 비해 가격이 너무 세여 솔직히 이건 너무 홍보같음
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
비어벨2021.08.12
입맛은 개취존중으로 다른 것은 이해합니다.
그렇지만 홍보 글은 아닙니다.
내돈내산 후기로 맘에 들어서 남기는 후기입니다.
맘에 드는 곳은 칭찬을 남기는 것이니깐요.
댓글 컨트롤 레이어 펼침

인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
[고속터미널역맛집맛집] 마루심 본점 - 히쯔마부시 장어덮밥 맛집!
2021. 8. 8. 23:59
다음글
[홍대입구역맛집] 동차밥 - 연남동 연어덮밥!
2021. 8. 11. 22:40
이 블로그 인기 글

[서울숲역맛집] 제스티살룬 본점 - 전참시 이영자 새우버거 포장!
비어벨

[천호역맛집] 밀본 현대백화점 천호점 - 칼국수 세트!
비어벨

[연남동빵집] 만동제과 연남점 - 마늘크림이 한가득한 마늘바게트!
비어벨

[강남역맛집] 오스틴 강남점 - 텍사스 바베큐 포장!
비어벨

[미사리맛집] 미사리밀빛초계국수 본점 - 무더위에는 시원한 초계국수!
비어벨

필동함박 스타필드하남점 - 백종원의골목식당 함박스테이크!
비어벨