---
layout: post
title:  "카카오뱅크 주가 전망 목표 주가 투자 포인트"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
코인스탁
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
주식
카카오뱅크 주가 전망 목표 주가 투자 포인트
코인스탁 jake1212
2021. 8. 12. 16:48댓글수0공감수0
카카오뱅크 주가 전망 목표 주가 투자 포인트
오늘은 카카오뱅크의 주가 전망에 대해 알아보고자 합니다. 카카오뱅크의 향후 주가에 대한 전망과 증권사의 목표 주가, 그리고 카카오뱅크의 투자 포인트에 대해 아래에서 자세히 살펴보겠습니다.



















카카오뱅크 관련주
목 차

Overview
카카오뱅크 투자 포인트
배당금
카카오뱅크 목표주가
Overview



카카오뱅크 주가 전망 목표 주가 투자 포인트
카카오뱅크가 코스피 입성 후 시가총액 9위-10위 자리를 지키고 있습니다. 현재 카카오뱅크의 주가를 두고 증권가의 의견은 엇갈리고 있는 상황입니다.

 

카카오뱅크는 사실 상장 전부터 고평가 논란에 휘말리며 상장 후 주가 흐름에 대한 우려를 키웠습니다.

하지만 시장의 예상과는 다르게 주가는 연일 상승세를 이어가며 예상과는 다른 주가 행보를 보이기도 했습니다.


이러한 상승탄력은 카카오뱅크가 MSCI지수에 편입된다는 소식이 호재로 작용했던 것이 주요 동인으로 작용했습니다.

지난 6일 오후 모건스탠리캐피털인터내셔널(MSCI)은 카카오뱅크가 MSCI 신흥국(EM) 지수에 조기 편입된다고 발표한 바 있습니다.

 

대형 IPO 기업의 MSCI 조기 편입은 2017년 넷마블 이후 처음있는 일입니다.

MSCI지수에 편입되면 지수를 추종하는 글로벌 펀드들이 카카오뱅크를 사들이게 되어 주가가 상승 탄력을 받게 됩니다.

 

증권가에서는 카카오뱅크의 현재 주가를 두고 추가 상승이 가능하다는 전망과 과도하다는 의견으로 나뉘고 있습니다.

 

카카오뱅크를 두고 플랫폼으로서의 가치에 초점을 맞춘 증권사는 30조원 이상으로 평가한 반면, 은행주라는 개념에서 카카오뱅크를 바라본 증권사는 15조원 수준으로 평가했습니다.

 

아래에서 카카오뱅크의 투자 포인트에 대해 자세히 살펴보겠습니다.

카카오뱅크 투자 포인트



카카오뱅크 주가 전망 목표 주가 투자 포인트
1) 국내 최대 금융 플랫폼 사업자
카카오뱅크는 국내 최대 인터넷 전문은행으로 국내 금융 앱 가운데 MAU(월간 활성자 수,Monthly Active Users)가 13.3백 만명으로 1위를 기록하고 있는 최대 금융 플랫폼 사업자입니다.

 

이는 국내 전체 앱 중에서도 14위에 달하며, 중복 사용자를 제외한 MAU 역시 2021년 3월 기준 281만 명으로 KB금융의 MAU인 255만 명보다 10.2% 많아 은행 내에서도 가장 높은 플랫폼 경쟁력을 유지하고 있습니다.


카카오뱅크 주가 전망 목표 주가 투자 포인트
누적 총 고객 수 역시 경제활동인구의 57%에 달하는 1,635만명으로 5대 시중은행과 견줄만한 은행이 되었습니다.

이처럼 고객의 높은 활동성, 사용 빈도는 이체건수 점유율, 월 이체금액 추이에서도 잘 나타나고 있습니다.

실제 2020년 이체건수 점유율은 17%에 달하며, 이체 금액도 2021년 3월 기준으로 30.3조원으로 영업을 개시한지 4년 만에 10배 성장하였으며, 총 고객 수에서 2030세대가 차지하는 비중이 56%에 달하며 이익률이 가장 높은 40대와 50대 역시 22%, 15%를 차지하여 높은 성장세를 보이고 있습니댜.

고객의 저변이 갈수록 확대되고 있음을 확인할 수 있는 부문인 것입니다.

이에 따라 주력 시장인 신용대출 시장에서 점유율은 6.7%까지 상승, 대형사 수준으로 부상하였습니다.


카카오뱅크 주가 전망 목표 주가 투자 포인트
 

2) 카카오뱅크의 핵심 경쟁력은 가격 경쟁력
카카오뱅크가 신용대출, 전세자금 대출 등 주력 가계대출 시장에 조기에 안착할 수 있었던 핵심경쟁력의 근간은 크게 두 가지로 요악할 수 있습니다.

 

첫째는, 카카오 플랫폼을 기반과 함께 최소한의 사업모델만으로 공략하였고, 상대적으로 간편하고 친숙한 UI/UX를 구축했다는 점입니다.

서비스가 많아지면 그만큼 비용이 많이 들고, 속도도 느려질 수 밖에 없습니다.

2030세대를 공략하기 위해 서비스의 양보다 고객이 원하는 서비스에 집중 공략한 점이 경쟁력 확보의 주된 요인으로 작용했습니다.

 

둘째는, 기존 은행 대비 가격 측면에서 경쟁 우위에 있는 상품을 제공하고 있다는 점입니다.카카오뱅크의 7월 현재 전세자금 대출금리는 2.06%로 업계 내 최저 수준입니다.신용대출을 늘렸던 2017년의 경우 가장 낮은 수준의 대출금리를 통해 적극적으로 고객을 유인한 바 있습니다.


카카오뱅크 주가 전망 목표 주가 투자 포인트

카카오뱅크 주가 전망 목표 주가 투자 포인트
카카오뱅크 주식 배당금



카카오뱅크 주가 전망 목표 주가 투자 포인트
카카오뱅크의 배당금은 다음과 같습니다.

2018년 : 0원 (배당수익률 -%)
2019년 : 0원 (배당수익률 -%)

2020년 : 0원 (배당수익률 -%)

카카오뱅크 목표주가
1) 컨센서스 이자수익

카카오뱅크 컨센서스 이자수익
상기 사진과 같이 현재 애널리스트들은 의 컨센서스 매출액이 지속적으로 성장할 것으로 전망하고 있습니다.

2) 컨센서스 영업이익

카카오뱅크 컨센서스 영업이익
상기 사진은 에 대한 컨센서스 영업이익 추정치이며, 영업이익 또한 지속적으로 성장할 것으로 전망하고 있습니다.

3) 목표 주가
기관	목표 주가	투자 의견
신한금융투자	-	-
KTB투자증권	-	-
NH투자증권	-	-
교보증권	-	-

# 현재 블로그 최고 인기글

2차전지 관련주 10종목

원자력 관련주 TOP10

메타버스 관련주 10종목

키오스크 관련주 7종목



# 본 자료는 신뢰할 만한 자료 및 정보로부터 얻어진 것이지만, 그 정확성이나 완전성을 보장할 수 없습니다.

따라서 어떠한 경우에도 본 자료는 투자 결과에 대한 법적 책임소재에 관한 증빙자료로 사용될 수 없습니다.

 


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
저평가 우량주 TOP 9
2021. 8. 12. 16:14
다음글
반도체 소재주 7종목
2021. 8. 13. 00:17
이 블로그 인기 글

경기민감주 종목 베스트9
코인스탁 jake1212

HMM주가 전망 및 목표 주가
코인스탁 jake1212

주식장기투자 종목 추천 TOP 10
코인스탁 jakessong

염블리 추천주 TOP 9종목
코인스탁 warrenbuffett

카카오뱅크 주가 전망 목표 주가 투자 포인트
코인스탁 jake1212

크래프톤 주가 전망 기관 목표 주가 실적
코인스탁 jakessong