---
layout: post
title:  "유튜브 화면 터치 잠금 설정 방법"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
킴닥터 건강생활
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상 라이프/IT 정보
유튜브 화면 터치 잠금 설정 방법
:):):):
2021. 6. 4. 21:10댓글수0공감수0
스마트폰으로 유튜브를 이용하던 중에 화면을 잘못 눌러서 보고 있던 동영상이 중지되셨던 경험은 누구나 한번쯤 있을 것입니다. 특히 어린 자녀가 있는 부모님이라면 아이가 볼 수 있게 유튜브로 키즈영상들을 틀어주는 경우가 많은데 호기심이 많은 아이들은 스마트폰의 화면을 터지하는 경우가 많아서 동영상이 중지될 때가 많습니다. 이러한 고민을 쉽게 해결하는 방법은 바로 유튜브 화면 터치 잠금을 설정하는 것입니다.

 

유튜브 화면 터치를 잠금을 하게 되면 동영상 시청중에 뒤로가기, 댓글창, 동영상 정지 등 모든 클릭을 반응하지 않게 만들어 주는 기능으로 화면을 터치하더라도 동영상을 방해받지 않고 계속 시청할 수 있습니다. 단, 이러한 기능은 유튜브에서 제공하고 있지 않으므로 설명드리는 유튜브 화면 터치 잠금 앱인 NO TOUCH의 다운로드와 사용법을 읽고 적용해보시기 바랍니다.

 

유튜브 화면 터치 잠금 대표사진
 

목차
1. 유튜브 화면 터치를 잠금해주는 NO TOUCH 앱

2. NO TOUCH 앱 유용한 설정 방법

 

유튜브 화면 터치를 잠금해주는 NO TOUCH 앱
NO TOUCH 앱은 한번의 클릭으로 시청중인 유튜브 동영상을 화면 잠금하여 터치를 잠가주는 앱입니다. 특히 아이에게 폰을 줄 때 의도하지 않은 터치로 동영상이 중단됨을 방지할 수 있고 무료로 쉽게 기능을 이용할 수 있어서 추천드리고 싶습니다.

 



1. NO TOUCH 앱을 다운로드 받습니다.

2. 설치된 앱을 실행한 후 하단 권한 요청 설정을 누릅니다.

 

 



3. 다른 앱 위에 표시를 허용합니다.

4. 시스템 설정 변경 권한을 허용합니다.

 

 



5. 노터치 서비스의 OFF를 누릅니다.

6. 스마트폰 디스플레이 오른쪽 상단에 투명 자물쇠 버튼이 생성됩니다.

 

 



7. 시청하고 싶은 유튜브 동영상을 실행합니다.

8. 화면 좌측 자물쇠 버튼을 클릭하면 유튜브 화면 터치 잠금이 시작됩니다.

 

-잠금 설정 이후 화면 터치를 할 경우 "잠금버튼을 이용하여 잠금해제 하세요" 문구와 함께 터치 동작이 제한됩니다.

 

NO TOUCH 앱 터치 잠금 해제 및 끄는 방법
NO TOUCH 앱의 유튜브 화면 터치 잠금 해제는 화면 좌측의 잠가진 자물쇠 버튼을 다시 클릭하면 됩니다. 만약 앱을 완전히 종료하여 자물쇠 버튼을 제거하고 싶으시다면 아래의 방법을 이용하시면 됩니다.

 



1. 스마트폰의 상단바를 밀어서 내립니다.

2. NO TOYCH 서비스 실행중 알림의 우측 상단 v 탭을 클릭합니다.

3. 서비스 종료를 누릅니다.

4. 앱이 종료되며 자물쇠 버튼이 사라집니다.

 

NO TOUCH 앱 유용한 설정 방법


*NO TOUCH 앱에서 다양한 화면 잠금 모드로 변경하여 사용할 수 있으며 변경 가능한 모드는 터치 잠금, 음악, 아이, 그림, 부분 잠금입니다. 해당 설정으로 터치 이후의 제한에 관한 내용을 변경할 수 있습니다.

 

*노터치 앱에서 근접센서(화면 근접시 자동으로 터치 잠금), 잠금 버튼 숨기기, 잠금 해제 설명, 더블 클릭으로 잠금해제 등 유튜브 화면 터치 잠금시 함께 사용할만한 유용한 기능들을 이용할 수 있습니다.

 

 


*노터치 앱에서는 잠금 버튼의 아이콘의 모양을 변경할 수 있으며 버튼의 크기나 투명도 조절할 수 있습니다.

 

그래서 이러한 기능들을 이용하면 단순히 유튜브 터치를 막아주는 것 뿐만 아니라 주머니 속의 스마트폰 노래 재생이 중단되는 일을 막는등 활용도 높게 이용할 수 있어서 추천드리는 앱입니다.

#스마트폰 화면 터치 잠금#유튜브 화면 터치 잠금

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
플레이 스토어에서 예전에 사용한 앱 확인, 삭제 방법
2021. 6. 2. 06:04
다음글
흔들린 사진 보정해주는 앱 추천과 사용법
2021. 6. 6. 03:15
이 블로그 인기 글

카카오톡 채널 검색, 추가 방법
:):):):

유튜브 링크 클릭시 유튜브 앱으로 열기
:):):):

카카오톡 예약 전송으로 문자 보내기
:):):):

삼성 리마인더 삭제 방법, 앱 아이콘 없애기
:):):):

갤럭시 DMB 어플로 실시간 TV 보는 방법
:):):):

유튜브 화면 터치 잠금 설정 방법
:):):):