---
layout: post
title:  "화이자 백신 후기 (with 60세 이상 잔여백신 접종팁)"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
푸디진의 푸드백
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상
화이자 백신 후기 (with 60세 이상 잔여백신 접종팁)
푸디진
2021. 7. 24. 11:30댓글수0공감수1
6월에 예비군/민방위 대상으로

얀센 백신 접종이 있었는데,

당시에는 백신에 대한 확신도 없고,

처음이다보니 친구들의 상태를 보고

신청해야겠다 생각했다.

​

근데 그 때 이후로 접종 신청이 없었네?

그냥 조심히 지내야겠다 하고 있었는데,

쿠팡에서 문자 한통이 왔다.

​


​오 맨...

​

운동하기 너무 싫었던 연초에

할 거면 돈이라도 벌면서 하자 해서

배민하고 쿠팡이츠의 배달을 잠깐 해본 적이 있었는데,

이게 이렇게 연결이 되네...?

​

근데 왜 배민에선 이런 문자가 안 올까 싶었지만,

우선 확인해보니 화이자라고 해서 신청을 했었다.

​

근데 그 이후로 별 얘기가 없길래 낚인건가 싶었는데...

​


​오... 사실 싱숭생숭해서 전화도 해봤었는데,

접수는 정상적으로 되었고,

접종 순서가 있어서 아직 연락이 안 간 거라고,

때가 되면 연락이 갈 거라고 했는데,

하루이틀만에 딱 문자로 연락이 왔다.

​



그렇게 디데이가 되었고,

시간맞춰 방문해보니...

사람이 꽤 많더라.

평일 오전 10시인데 왜 많지?

싶었는데, 아 고3 친구들이네.

(사진은 접종 후 찍은 거라 다들 건물 내부로 이동한 상태)

​

날이 덥다보니 큰 선풍기 여러대가 빵빵하게 열일하고 있어서

그나마 버틸만했다.

​


​대기 장소 바로 옆에 번호표 받는 곳이 있었고,

​


​9시55분에 도착한 나의 순번은 322.

순서가 되면 호명될 거라고 해서

대기장소에서 대기하였고,

당시 불리던 순번이 280번.

​

그렇게 10분 정도 지나니 나의 차례가 왔다.

​


​재작년엔 여기서 민방위 교육을 받았는데...

이번엔 백신 접종을 받네.

​


​다들 고생하시는터라 사진을 최대한 조심히 찍은 관계로...

​

확실히 예방접종센터라서 그런지

동선과 시스템 모두 굉장히 깔끔했다.

​

들어오면 열체크를 하고 신원확인 후

예진표 작성 후 강당 내에서 대기하다가

접종을 받는 시스템.

​


​예진표 작성할 때

이런 부분 확인하시니 참고하시길.

​

이런 게 있으면 안 되는건가 싶었는데,

이 중 3개 이상 적용이 되는 아버지도

최근 화이자 잔여백신을 맞으셨으니,

아마 조심하라는 추가안내를 해주시는건가 싶다.

​


​강당 내에 한번 더 접종 프로세스 설명이 있고.

​



강당 내에 있는 예진구역에서

한번 더 이상유무 확인하고

접종, 그리고 예진표 제출하고

이상반응 모니터링을 위해 15분간 대기한다.

​

접종 대기번호표는 아침 일찍 다 준비해놓으시는 듯.

정말 고생들 많으십니다.. 감사해요.

​



15분 대기는 필수이며,

이렇게 자리에 15분 타이머가 놓여져 있었다.

​



접종 관련 안내문 내용이다.

​


​접종 후 정상적인 면역반응은

접종부위 통증, 피로감, 두통,

근육통, 발열, 오한 이 있다고 한다.

​


​나올 때 보이는 생수.

감사합니다. 우리 함께 이겨내요.

사실 얀센을 맞았던 친구들은

주먹으로 맞은 느낌이라고 했었는데,

내가 맞은 화이자의 경우에는 그냥 주사맞은 느낌이었다.

​

근데 한 6시간 이후부터는 슬슬 뻐근해지기 시작한다.

​

근데 아직 뭐 별다른 특이사항은 없으며,

혹시라도 있을 경우 후기를 남겨놓도록 하겠다.

아 그리고 부모님 두 분 다

이전 60대 이상 백신접종신청 때

이런저런 이유로 접종신청을 안 했는데,

그 이후로는 접종신청 대상자가 아니더라.

​

그래서 잔여백신만 기다리고 있었는데,

사실 잔여백신 나오더라도 순식간에 마감이 되어버리니

부모님께서는 맞을 수가 없는 상황.

​

그런 와중에 알게 된 정보가 무엇이냐면

병원에 직접 가서 예약신청을 하면

우선순위로 접종을 해준다고 한다.

(60대 이상만)

​

그래서 어머니께서 자주 알람이 울렸던 한군데를 갔는데,

거기서는 50대 이상은 모더나 맞아야 하니 안된다고

퇴짜를 놓았다고... ㅡㅡ?

잔여백신을 신청하는건데 무슨...

​

암튼 그래서 동네에 있는 병원으로 갔는데 접수받아줬고,

그렇게 해서 부모님 두분 다 잔여백신으로 화이자 접종 완료.

​

이전에 신청을 못 하셔서 잔여백신만 기다리시는

60대 이상 어르신들께서는

백신접종하고 있는 동네병원에 한번 가보시는 걸 추천드려요!

 

#60대이상잔여백신접종#코로나백신접종#화이자백신접종#화이자접종

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
주는대로 먹으면 되는 여수 여천 미로횟집
2021. 7. 24. 08:00
다음글
고기 맛도 좋고, 이모님들도 좋았던 여수 여천 복산식당
2021. 7. 25. 08:00
이 블로그 인기 글

무릉도원이 생각나던 동해 무릉계곡
푸디진

오리온 민초단파티 다이제씬 민트초코, 민초송이, 초코파이 민트초코.
푸디진

단양 여행기 3편 : 고수동굴 (입장 전 유의할 점 5가지!)
푸디진

화이자 백신 후기 (with 60세 이상 잔여백신 접종팁)
푸디진

여수 여행기 2편 : 오동도
푸디진

지금 먹어야 한다는 참장어(하모)맛집 여수 당머리첫집
푸디진