---
layout: post
title:  "개인통관고유부호 발급받기"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
그냥 이모저모
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
소식
개인통관고유부호 발급받기
잡다한 반가방가
2021. 8. 11. 16:22댓글수0공감수0
먼저 해외 사이트에서 구매를 하기 위해서는 개인통관고유부호가 필요하다
구매시 필요한건 아니지만 한국에 들어올때 세관에서 통관을 받기 위해 필요하다
발급 받는 방법은 굉장히 간단하여 3분정도면 바로 발급 받을 수 있다
요즘은 직접 해외사이트에서 구매를 안하더라도 구매대행으로 판매하는 물품들이 많아 구매대행을 이용할때도 개인통관고유부호가 필요하다​

먼저 관세청 개인통관고유부호로 들어가면
https://unipass.customs.go.kr/csp/persIndex.do

 
관세청 개인통관고유부호

"개인통관고유부호발급"은 간단한 본인인증 후 이용 가능 합니다.

unipass.customs.go.kr
 


다음과 같이 내 통관고유부호 조회, 신규발급메뉴가 있다.
이 글을 보는 사람들은 발급 받기 위해 들어왔을테니 신규발급을 선택 

 


먼저 간단하게 실명인증을 해야 한다 
인증수단에는 휴대폰인증, 공동/금융인증서 인증, 간편인증이 있다. 
각각 어떤 종류가 있는 지 확인해 보자 

 




간편인증(좌), 핸드폰인증(중), 공동/금융인증서 인증(우)
각각 편한거 사용하면 된다. 
나 같은 경우는 다른 인증서를 여기저기서 사용하는 것을 싫어해서 핸드폰 인증을 선호하는 편이다. 


인증 받고 넘어가면 


발급신청란이 나온다 
이름 주민등록번호 휴대폰 전화번호는 실명인증에 사용된 것이 고정으로 들어가니 
빨간 별표 표시가 있는 주소와 전화번호만 적어주면 된다. 
아래 선택은 두개 다 해도 상관은 없다 
다 적었으면 등록을 누르면 바로 


다음과 같이 개인통관고유부호 발급이 정상적으로 완료되었다는 메시지가 나온다 
확인을 눌러 주면 


내 개인 통관고유부호가 나온다 여기서 저 위에 빨간 글씨로 표시되어있는 개인통관고유부호를 메모해 놓자 
굳이 메모를 안하더라도 처음화면에서 보았던 조회화면에서 확인 가능하다 


그러면 조회하면 어떤 방식으로 진행되는지 확인해 보자 

 


조회메뉴에도 위에 휴대폰인증, 공동/금융인증서 인증, 간편인증이 있지만 실제적으로는 실명인증만 누르면 다른 인증은 필요하지 않다 


실명인증을 누르면 바로 휴대폰 인증이 진행된다 
휴대폰 번호를 적고 전송을 누르면 인증번호가 전송되며 인증번호를 입력하면 바로 조회하면이 나온다 


조회 화면은 아까 저 위에 발급받은 후 나오는 화면과 동일하다 

이제 개인통관고유부호 발급 방법과 확인방법을 알아봤으니, 자기의 개인통관고유부호를 갖고 저렴한 직구의 세계로..
나중에 기회가 된다면 각 나라별로 최저가 찾는 방법을 올려 보도록 하겠다.

#개인통관고유부호#개인통관고유부호발급#개인통관고유부호확인#관세청#관세청유니패스#유니패스#직구필수품#통관

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
우울증에 좋은 피쉬오일
2021. 8. 11. 14:30
다음글
관절 건강 히알루론산HA
2021. 8. 11. 16:47
이 블로그 인기 글

아이허브 할인코드 8월 iherb 프로모션 쿠폰 세일 결제
잡다한 반가방가

개인통관고유부호 발급받기
잡다한 반가방가

유청단백질이 좋은 이유
잡다한 반가방가

쿨타올 스포츠 아이스 쿨링타올 쿨타월 운동 헬스 요가 피트니스 냉감
잡다한 반가방가

카페인
잡다한 반가방가

적절한 조깅이란?
잡다한 반가방가