---
layout: post
title:  "정자역 맛집 인생식빵 베이커리 화이트리에"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
시시콜콜 일상 이야기
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
리뷰
정자역 맛집 인생식빵 베이커리 화이트리에
양념치킨치킨 양념치킨치킨
2021. 8. 19. 13:58댓글수0공감수0
안녕하세요 :)

​

다이어트를 다짐하면 꼭 무너지는 일이 발생해요..

 

 

지인에게 빵을 선물받았는데 먹어보고

너무 맛있어서 대체 이게 무엇인가 찾아보았던

인생 빵집 화이트리에를

여러분에게도 소개해드릴게요

 

​화이트리에 인생식빵을 만나다
​

반포에 본점이 있어요

정자점은 카페골목 인근에 위치하고 있습니다!

​

화이트리에 정자점
, 전화번호:031-711-3008
,주소:경기 성남시 분당구 정자동 8-4

화이트리에 정자점에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
화이트리에 정자점
Kakao 지도로 이동
지도 잠금 해제하기
 

화이트리에 정자점

경기도 성남시 분당구 정자일로 234 1층 화이트리에

​

회이트리에는 프리미엄 생식빵를

판매하고 있는 곳입니다

​

별도의 첨가물 없이 밀가루와 죽염 등으로

인위적 첨가물 없이 식빵을 만들었다고 해요

​

몸에 좋은 재료로 만든 빵이라 기대가 됩니다

다이어트에도 방해되지 않을 거 같은 느낌적인 느낌

​



 

​

식빵 맨 끝 표면에 화이트리에 로고를 찍어놓았네요

두께가 두껍네요 한장만 먹어도 배부르겠어요 ㅎㅎ



결은 촘촘해 보여요

만졌을 땐 무척 소프트한 스폰지 같고 보들보들해요

 



2cm의 두께 입니다

와우 그래서 한끼에 죄책감을 덜고자 한조각씩만 먹도록 노력하고 있어요...ㅋㅋ

한조각만 먹어도 포만감이 다른 식빵에 비해 높아요!

​

구매할 때 매장에서 원하는 두께로 썰어줍니다

1.3cm / 1.5cm / 2.0cm / 2.5cm

(2.0cm 추천)

​


 


손가락으로 눌러보았어요

쫀득하게 들어가요 쫄깃쫄깃

늑낌 아시겠나요ㅎㅎ

​

​

​맛 평가
부드러움 그 자체입니다

촉촉하면서 부드럽고 쫄깃하기까지 한 식빵이에요

여태 먹어본 식빵들하곤 차별화가 확실해요

​

빵 자체가 훌륭해서 토스트 해먹기도 아쉬워요

본연의 식감을 느껴야 해요

​

그리고 식빵의 향이 독특해요

생크림? 버터? 살짝 달콤하면서 특별한 향이

너무 기분 좋게 하면서 식욕을 돋우네요 ㅜㅜ

(그만 먹으라구....!!)

​

하루 지나서 먹으면 더 쫄깃하고 달콤한

맛을 느낄 수 있다고 해요

오래 드시려면 냉동 보관을 해주세요

​

 

너무 만족한 화이트리에 생식빵 후기입니다

이번 생에 식빵은 화이트리에로 종결하렵니다

​

화이트리에 주변에 있다면 꼬옥.. 가보세요

감사합니다

​

​


​

​

​

#인생식빵#정자맛집#정자식빵#정자역맛집#정자역빵집#정자역식빵

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
중년의 체중 감량 방법
2021. 8. 18. 15:08
다음글
배달의민족 안동찜닭 배민 배달 영통 봉추찜닭
2021. 8. 19. 14:15
이 블로그 인기 글

2021년 생일 혜택 쿠폰 이벤트 총정리
양념치킨치킨 양념치킨치킨

언리미트 콩고기 비건고기 주문후기
양념치킨치킨 양념치킨치킨

풀무원 생면식감 라면 후기
양념치킨치킨 양념치킨치킨

체중 감량 단계 가이드
양념치킨치킨 양념치킨치킨

정자역 맛집 인생식빵 베이커리 화이트리에
양념치킨치킨 양념치킨치킨

키친아트 금상첨화 와플팬 집에서 크로플 만들기(인덕션와플팬)
양념치킨치킨 양념치킨치킨