---
layout: post
title:  "갤럭시 휴대폰 바탕화면 시계표시 만드는 방법 2가지"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
돌고래의 it 여행
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
스마트폰/갤럭시
갤럭시 휴대폰 바탕화면 시계표시 만드는 방법 2가지
돌고래박사
2021. 7. 16. 21:00댓글수0공감수0
안녕하세요, 돌고래입니다. 이번 시간에는 휴대폰 바탕화면 시계표시 방법에 대해서 알아보겠습니다.

 

갤럭시-휴대폰-바탕화면-시계표시
 

최근에는 손목시계 대신 스마트폰으로 시간을 확인하시는 분들이 더 많은 거 같습니다. 물론 스마트 워치나 다른 기기를 이용하시는 분들도 있지만 일반적으로 핸드폰이 가장 많이 사용된다고 합니다.

 

그런데 휴대폰 좌측 상단에 작게 표시된 시간은 가끔은 잘 보이지 않거나 눈에 잘 띄지 않아서 보기 불편할 때가 있습니다. 이런 분들은 핸드폰 바탕화면에 시계를 표시해 주는 것이 좋은데요.

 

개인적으로 저도 정말 편리하게 사용하는 기능이니 꼭 설정해 보셨으면 합니다.

 

 

휴대폰 바탕화면 시계표시 만들기
 

핸드폰 바탕화면에 시계를 표시하는 방법은 크게 2가지로 나눌 수 있습니다.

 

홈 화면에 시계 위젯 생성하기
잠금 화면에 aod 설정하기
 

 

1. 홈 화면에 시계 위젯 생성하기
 

첫 번째 방법으로 시계 위젯을 생성하는 방법이 있습니다.

 

1. 먼저 갤럭시 스마트폰의 홈 화면을 2초 정도 길게 눌러 줍니다.

갤럭시-홈-화면-누르기
 

2. 그러면 홈 화면 편집 화면이 나오게 되는데 여기서 오른쪽 아래의 위젯 목록을 눌러 줍니다.

위젯-목록-누르기
 

3. 그리고 시계 위젯을 찾아주신 후 터치해 주시기 바랍니다.

시계-위젯-터치
 

4. 다음으로 화면을 오른쪽으로 넘기면서 원하시는 시계 종류를 선택해 줍니다. 종류로는 듀얼, 디지털, 아날로그, 알람이 있습니다. 저는 설명을 위해 디지털로 만들어 보도록 하겠습니다. 이제 시계 선택이 완료된 분들은 우측 하단의 추가 문구를 터치해 주세요.

시계-종류-선택-화면
 

5. 추가 문구를 누르면 아래와 같이 시계 위젯이 잘 만들어진 것을 확인하실 수 있습니다. 날짜와 요일도 같이 표시되어 달력 용도로도 사용될 수 있을 거 같네요.

갤럭시-시계-위젯
시계-위젯
 

 

1.1 시계 위젯 늘리기
 

시계 위젯의 크기를 늘리면 더 눈에 잘 띄기 때문에 웬만하면 최대 크기로 설정하시는 것이 좋습니다. 크기를 늘리는 방법이 궁금하신 분들은 아래 내용을 참고해 주시기 바랍니다.

 

1. 생성된 시계 위젯을 2초 정도 꾹 눌러 줍니다.

2. 그러면 파란색 테두리가 생기는데 여기서 파란 점을 상하좌우로 늘려 줍니다. 저는 좌우로만 늘릴 수 있게 되어 있네요.

시계-위젯-편집-화면
 

3. 시계 위젯이 커지게 되면 아래처럼 시간과 날짜 등 표시 정보가 확대된 것을 확인하실 수 있습니다.

커진-시계-위젯
 

 

2. 잠금 화면에 aod 설정하기
 

두 번째로 aod를 설정하는 방법이 있습니다. 여기서 aod란 always on display의 약자로 항상 꺼지지 않는 화면을 의미합니다. 이 기능을 적용하게 되면 핸드폰 화면이 꺼진 상태에서도 시간을 확인할 수 있다는 장점이 있습니다.

 

1. 먼저 갤럭시에 기본으로 설치된 설정 앱에 들어가 줍니다.

갤럭시-기본-설정-앱-들어가기
 

2. 설정 앱에 들어오신 분들은 화면을 아래로 조금 내려주신 후 잠금화면 메뉴를 터치해 줍니다.

잠금화면-메뉴-누르기
 

3. 그리고 Always On Display 항목의 활성화 버튼을 눌러 켜주시기 바랍니다.

Always-On-Display-항목-활성화-버튼-누르기
 

4. 활성화 버튼이 파란색으로 켜지게 되면 이제 세부 설정을 위해서 Always On Display 항목의 글씨 부분을 눌러 줍니다.

Always-On-Display-글씨-부분-터치
 

5. 꺼진 화면에 시계가 표시되는 조건을 설정해 주셔야 합니다. 3가지 항목 중 원하시는 항목에 체크해 주시면 될 거 같습니다. 예를 들어 항상 시계를 켜놓고 싶은 분들은 항상 켜기 항목에 체크해 주시면 됩니다.

시계-표시-조건-체크
 

6. 다음으로 시계 디자인을 설정해 보도록 하겠습니다. 하단의 시계 스타일 목록을 터치해 주세요.

시게-스타일-목록-누르기
 

7. 원하는 시계 화면 구성과 색상을 선택하신 후 완료 문구를 터치해 줍니다.

시계-화면-구성-및-색상-설정-화면
 

8. 이제 화면을 꺼보시면 아래 사진처럼 잠금 화면에서도 시계가 잘 표시되는 것을 확인하실 수 있을 겁니다.

aod-시계-화면
aod-시계
 

 

맺음말
 

지금까지 갤럭시 휴대폰 바탕화면 시계표시 방법 2가지에 대해서 알아보았습니다. 이런 식으로 위젯과 aod 기능을 이용해 시계를 표시하는 것이 가능합니다. 혹시 읽어보시다가 이해가 안 가거나 궁금한 내용이 있으면 아래 댓글로 문의해 주시면 감사하겠습니다.

#AOD#갤럭시 바탕화면 시계#시계 위젯#잠금 화면 시계#핸드폰 바탕화면 시계#홈 화면 시계#휴대폰 바탕화면 시계표시

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
유튜브 '검색기록' 삭제, 기록 일시중지 설정하는 방법 3가지
2021. 7. 16. 15:41
다음글
카톡 단톡방 이름 바꾸기 20초 만에 하는 방법
2021. 7. 17. 17:44
이 블로그 인기 글

발신번호 표시제한 방법, 내 번호 안보이게 전화걸기
돌고래박사

갤럭시 휴대폰 바탕화면 시계표시 만드는 방법 2가지
돌고래박사

상대방 카톡 대화내용 삭제 방법 2가지, 채팅 기록 지우기
돌고래박사

다음 아이디 만들기 쉽게 하는 방법 2가지
돌고래박사

카톡 캡처하는 방법 30초면 가능 (익명 카카오톡 캡쳐 방법 포함)
돌고래박사

다음 방문기록 보기 및 삭제하는 방법
돌고래박사