---
layout: post
title:  "이더리움 런던 하드포크 일정 및 전망"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
가상화폐 및 부동산 정보창고
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
가상화폐정보
이더리움 런던 하드포크 일정 및 전망
stancup stancup
2021. 7. 6. 17:19댓글수0공감수1
이더리움 런던 하드포크 일정은 7월 중순경으로 알려져 있지만 최근 소식에 따르면 일정이 변경되어 8월로 연기된 것으로 보입니다. 이더리움의 런던 하드포크 일정 및 이에 따른 전망에 대해 알려드리도록 하겠습니다.

 

 

목차

 

이더리움 런던 하드포크 일정
 

2021년 7월 5일 이더리움 Ethhub의 설립자 Antony Sassano가 이더리움 런던하드포크 최신 일정에 대한 트윗을 남겼습니다.

 




 

 

일정을 정리하면 다음과 같습니다.

 

1. 2021년 7월 9일은 이더리움 코어 개발자 회의 일정입니다. 이날 이더리움 런던 하드포크 (London, EIP-1559)에 대한 논의를 할 예정이고 하드포크를 언제 실행할지에 대한 일정 발표가 예정되어 있습니다.

 

 

 

2. Anthony Sassano 개발자가 예상하는 이더리움 런던 하드포크 일정은 2021년 8월 4일입니다. 혹은 1~2주 더 연기되어 8월 중순에 실행될 가능성도 언급하고 있습니다.

 

이더리움 상승세 이유

 

이더리움 시세는 최근 들어 상승중인데요. 상승 이유는 이더리움 런던 하드포크 일정이 다가와서인 것으로 보입니다.

 


 

현재 7월 6일 이더리움 시세는 2231달러대로 불과 두달 전인 5월 11일 이더리움 시세는 4359달러대로 최고점을 기록했었습니다. 그 후 암호화폐 비트코인 시장 전체의 자금 이탈로 이더리움은 1735달러대까지 쭈욱 빠졌다가 최근 들어 상승세 국면입니다.

 

이더리움 런던 하드포크를 하는 이유는?

 

하드포크는 일종의 업데이트인데요 이더리움은 블록체인 기술 기반의 암호화폐로 여러 가지 디파이 금융과 NFT 거래의 기반으로 쓰이지만 몇 가지 이용상의 단점이 있었습니다. 그런 단점을 이번 이더리움 런던 하드포크를 통해 업그레이드를 시키는 것입니다.

 

 

 

기존 이더리움(ETH)의 단점은 2가지였습니다

거래 속도가 느려지는 점
가스비(거래수수료)가 비싼점
 

이더리움은 디파이 금융에서 많이 사용되고 있는데요. 디파이 금융을 위해 이더리움을 이체하고 결제하고 다시 내 통장에 돌려받는 이런 거래 과정들의 속도가 점점 더 느려지고 있어서 문제점으로 지적되고 있었습니다. 이는 이더리움 네트워크에 과부하가 걸려서 그런 것인데요. 이로 인해 결제시간과 결제 수수료도 증가되고 있었습니다.

 

하지만 이더리움 런던 하드포크가 진행되면 2가지가 바뀝니다.

이더리움 토큰을 소각하여 이더리움 토큰 수를 줄이는 것
이더리움 거래수수료인 가스비를 줄이는 것
 

이더리움 블록체인 네트워크를 통해 거래되는 과정에서 이용 수수료인 가스비를 요금으로 내야 합니다. 기존의 이더리움의 요금구조는 경매방식의 형태였는데요. 더 많은 가스비를 내는 거래를 선순위로 처리해주다 보니 가스비 지출이 지나치게 증가하여 최근 5월 평균 이더리움 가스비는 6~70달러에 이르렀습니다.

 

이번 이더리움 런던 하드포크에는 네트워크 개선책 EIP-1599에서 가스비 구조를 네트워크 포화 정도에 따라 차등 부과하고 가스비를 기본료와 추가 요금으로 구분하는 방식으로 변경할 예정입니다

 

왜 이더리움(ETH)이 주목받는가?

 

키워드는 이더리움- NFT- 디파이(DeFi) 입니다.

 

이더리움(Ethereum, ETH) - 디파이(DeFi·탈중앙화 금융) - NFT(대체 불가능 토큰)

 

이더리움은 비트코인과 다른 특성을 가지고 있는데요. 비트코인은 그냥 암호화폐 그 자체만을 팔고 사면서 단순히 송금과 결제만 가능하지만 이더리움은 비트코인에서 더 발전한 2세대 블록체인으로서 3가지 특징 기술이 있습니다.

 

1. 블록체인 내 계약서 기록 및 거래 증명

2. 디파이(DeFi·탈중앙화 금융)

3. NFT(대체 불가능 토큰)

 

이더리움은 디파이와 NFT 생태계의 기반이 되는 암호화폐로 사용되고 있습니다. 디파이는 기존 제도권 금융이 아닌 블록체인의 계약 기록 증명 기술을 바탕으로 예금과 이자 농사, 대출 등이 가능한 탈중앙화 금융을 말합니다. NFT는 주로 이더리움 같은 블록체인 암호화폐에 그림 이미지, 영상 등을 결합시켜 디지털 콘텐츠의 위변조를 막고 이더리움을 기반으로 거래가 가능한 대체 불가능 토큰을 말합니다.

 

이더리움 전망
 

이더리움은 현재 2천달러대를 유지하고 있는데 이를 지지선으로 삼고 이더리움 런던 하드포크를 통해 토큰 수 소각으로 희소성이 더 올라가고 이더리움의 가스비 문제가 개선된다면 향후 이더리움의 상승 모멘텀은 좀 더 유지될 것으로 보입니다.

 

이더리움 관련 글모음

[가상화폐정보] - 이더리움과 이더리움 클래식 차이

[가상화폐정보] - 이더리움이 지분증명(PoS)방식으로 전환하려는 3가지 이유

[가상화폐정보] - 이더리움 장기 투자 해야되는 이유 – 1부

[가상화폐정보] - 이더리움 장기 투자 해야되는 이유 – 2부

 

이더리움 런던 하드포크 일정 및 전망에 대해 알려드렸습니다. 이더리움은 런던 하드포크로 시세가 상승할 것으로 전망되지만 암호화폐 시장 전체가 자금 이탈이 지속되거나 다른 변수들이 겹쳐 하락장세가 이어진다면 이더리움도 영향을 받을 수밖에 없을 것으로 보입니다.

 

#이더리움 런던하드포크#이더리움 런던하드포크 일정#이더리움 전망

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
금융당국 바이낸스 등 해외거래소 국내 영업금지 처분 내릴 것 – 걱정안해도 되는 이유
2021. 7. 6. 10:14
다음글
이사할 때 잔금 처리방법 및 주의사항
2021. 7. 7. 11:42
이 블로그 인기 글

이더리움 런던 하드포크 일정 및 전망
stancup stancup

베이비 도지코인이란 - 도지코인과 차이 거래소 구입방법
stancup stancup

너는 나의 봄(너나봄) 인물관계도 및 인물소개
stancup stancup

전원일기 2021 예수정 엄마 정애란 암 투병 숨기고 전원일기 촬영
stancup stancup

이더리움 런던 하드포크 후 가격 폭등 비트코인 넘어설 것
stancup stancup

업비트 아인스타이늄 상폐 최종결정, 아인스타이늄 측 법적 대응 예고
stancup stancup