---
layout: post
title:  "가지볶음 황금레시피 간편하고 쉽게"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
행복라이프
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
요리
가지볶음 황금레시피 간편하고 쉽게
행복한육아 행복한육아
2021. 8. 9. 18:12댓글수0공감수1
가지볶음 황금레시피 간편하고 쉽게
가지볶음 황금레시피 알려드리겠습니다. 가지는 수분을 90% 이상을 차지하고 있습니다. 그래서 포만감과 함께 체중 조절하는 데 매우 효과적인 채소입니다. 매일 만성 피로에 시달리는 분들은 가지에 비타민 성분이 많이 함유되어 있기 때문에 자주 먹으면 피로가 개선되기도 합니다.




좋은 효능이 있는 가지이지만 가지 맛은 약간 호불호가 갈리기 때문에 가지 요리를 어떻게 먹어야 하나 궁금한 분들이 계시다면 오늘 요리 방법이 가지 싫어하는 사람들도 충분히 맛있게 먹을 수 있을거라 생각합니다.

필요한 재료
-가지

-다진마늘(이것 역시 파와 함께 볶기 위해)

-대파(파기름을 위해)

-양파

-청양고추(매운 맛을 좋아한다면 넣어주고 굳이 넣지 않아도 됩니다.)

-진간장 1스푼




-참깨 1스푼

-들기름 1스푼

-굴소스 1스푼

-설탕 1스푼

1. 가지 손질하기



먼저 가지를 깨끗하게 씻어줍니다. 가지를 깨끗하게 씻으려면 흐르는 물에 표면을 깨끗하게 닦아줍니다. 가지를 깨끗하게 씻고 난 후 가지를 얇게 썰어줍니다. 가지를 어느정도 얇게 썰면 나중에 소스를 넣을 때 고루고루 잘 스며들어갑니다. 그러므로 너무 두껍게 썰지 않고 얇게 썰어주기 바랍니다. 가지 하나 기준으로 했을 때 대략 9~10조각이 나오는 게 좋습니다.

2. 다진마늘과 대파 볶기
가지볶음 만들 때 파기름을 먼저 만들면 맛이 훨씬 담백해집니다. 가지볶음 황금레시피도 파기름은 필수입니다. 후라이팬에 기름 두르고 난 후 대파를 먼저 볶도록 합니다. 대파를 볶고나면 다진마늘도 넣어서 함께 볶습니다. 다진마늘과 한꺼번에 넣지 않는 이유는 다진마늘은 빨리 타버릴 수 있기 때문에 파를 먼저 볶은 후 마늘을 볶도록 합니다. 마늘 역시 아주 살짝만 볶아주면 됩니다.




3. 양파와 가지 넣기



마늘을 살짝 볶은 후 타지 않게 빨리 가지와 양파를 넣습니다. 채소 수분이 나오기 때문에 물은 따로 보충하지 않아도 됩니다. 가지와 양파를 볶으며 가지와 양파가 어느 정도 숨이 죽었으면 그때 진간장을 준비합니다.

4. 설탕, 진간장, 굴소스 넣기
이제 설탕, 진간장, 굴소스 전부 1스푼씩 넣도록 합니다. 만일 가지의 양이 많지 않다면 진간장 1스푼이 짜게 느껴질 수 있습니다. 그래서 처음부터 1스푼 하지 말고 반스푼만 넣고 간을 보며 간장을 조금씩 추가하면 됩니다. 설탕 1스푼도 너무 달게 느껴진다면 이것 역시 반스푼 정도로 조절하면 됩니다.

오이지 담그는 방법 3일만에 끝내기

시금치나물 맛있게 무치는법 쉬우면서 맛나네




매운맛을 좋아하는 분들은 이때 청양고추 송송 썰어서 넣어서 함께 볶아주면 됩니다.




이렇게 만들고 나서 가지볶음을 먹으면 언제 가지를 싫어했냐는 듯 밥 한그릇 뚝딱 해결할 수 있습니다. 이상 가지볶음 황금레시피 방법이었습니다. 오늘 요리 방법이 도움이 됐으면 좋겠습니다.

#가지볶음 황금레시피

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
벼룩시장 종이신문그대로보기 쉽게
2021. 8. 9. 16:49
다음글
가스라이팅 뜻 및 관련사례
2021. 8. 9. 21:20
이 블로그 인기 글

태안 가볼만한곳 베스트10 휴가지
행복한육아 행복한육아

거제도 가볼만한곳 베스트10 좋았던 곳
행복한육아 행복한육아

강화도 가볼만한곳 베스트10
행복한육아 행복한육아

깻잎장아찌 만드는법 2가지
행복한육아 행복한육아

포항 가볼만한곳 베스트 10 힐링된 곳
행복한육아 행복한육아

가지볶음 황금레시피 간편하고 쉽게
행복한육아 행복한육아