---
layout: post
title:  "미니타투 고퀄리티 당일 예약 하루완성! [서울 / 부산]"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
브라운아이 Tstory
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
미니타투 고퀄리티 당일 예약 하루완성! [서울 / 부산]
글로소득 브라운아이
2021. 8. 19. 06:10댓글수0공감수1
미니타투 고퀄리티 당일 예약 하루완성! [서울 / 부산]

 

안녕하세요!

 

오늘은 미니타투 되게 잘하는곳으로

타투이스트 유희를 소개할텐데요~? ㅎㅎ

 

서울에서 입지를 단단히 굳히고

2호점 부산점까지 오픈하여


많은분들에게 예쁜 미니타투를 새겨드리고

다른 타투들도 많이 작업하고 있습니다.

 




 

이번에 오픈한 부산샵도

굉장히 쾌적하고 깨끗한 환경이라

요즘시기에 더욱 신뢰가는 샵이에요!

 

부산샵은 서면에 지하철역 바로 앞에

위치하고 있어서 접근성도 매우 좋은

위치에 있습니다.

 

서울샵은 대학로쪽에 위치하고 있어요. ^^

 



 

특히나 이런 미니타투는 부산 서울 어디든

당일예약 당일작업이 가능하고,

 

매우 퀄리티 높은 타투를 보여주는데요~?

 

요즘은 20대부터 50대분들까지도

미니타투부터 큰 타투까지 남녀노소

나이불문하고 타투 인식도 좋아지고

시술도 많이 받으시는 편이에요.

 




 

이렇게 쾌적한 환경에서 타투 시술을

받는다면 더욱 안심되고 타투이스트 유희님처럼

실력까지 겸비했다면 금상첨화겠죠~?

 

물론 서울에서도 작업이 가능한데,

격주로 부산과 서울을 오가며 작업중입니다.

 

신문이나 여러 매스컴에도 나와서

매우 신뢰감이 높은 타투이스트에요!

 




 

작은 미니타투부터 레터링 타투까지

당일예약가능에 많은 시간이 소요되지않아

정말 많은 분들이 부담없이 새기고 계시죠!

 

물론 도안도 상담이 가능하고

시술 받으실 경우는 무료도안으로

안내해드려요!!

 



 

타투이스트 유희님은 미니타투 외에도

여러 연필맛의 필력을 이용한 도안들이

많고 퀄리티와 디테일이 매우 높아서

미니타투도 유희님을 찾으시는 분들이 굉장히

많이 늘었다고해요!!

 

이럴때일수록 무료 상담과 예약은

필수이겠죠~?


타투이스트 유희님이 워낙 디테일과

퀄리티를 신경써서 완성도 높은 도안을

만드시다보니 미니타투 도안 만드는 시간은

상대적으로 매우 작습니다. ^^

 

미니타투 하시는 분들은

시간적인 부분에서 부담이 확 줄죠!

 




이렇게 연필맛을 잘 살리시고

항상 완성도 있는 도안으로 도안에

고객님들께서 만족도가 굉장히 높습니다.

 

물론 미니타투도 마찬가지이지만요. ^^

 




 

작은 타투라도 완성도 있는 타투가 좋을텐데,

 

편안한 분위기의 샵에서 여러 매체에서

인정도 받은 타투이스트에게 받는것이

지혜로운 방법이겠죠? ㅎㅎ

 

타투이스트 유희님에게 시술 받은

고객들은 아무리 미니타투라도 만족도가

높아서 재방문율도 매우 높아요!

 

항상 고민만 하시다가 못하시고 많은

나이를 먹고나서야 하시는 분들이 많은데

볼때마다 매우 안타깝더라구요.

 

상담은 무료로 할 수 있으니 고민된다면

먼저 무료상담부터 받아보시는게

현명한 방법이겠죠~?

 

그리고 블로고 보고 밑에 번호로 연락하시면

블로그 혜택 별도로 적용이 되니 꼭 혜택을

받으셨으면 좋겠네요. ^^

 


 

#글로소득#미니타투#부산 미니타투#서울 미니타투#유희타투

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
이전글
비타민D 추천 완전 가성비 최고 제품이에요! [찐후기]
2021. 8. 18. 09:00
다음글
선글라스 추천 : 로벤스 선글라스 24시 무인안경점에서!!
2021. 8. 19. 18:06
이 블로그 인기 글

고기리 막국수 드디어 먹고왔네요 [용인 고기리 들기름막국수]
글로소득 브라운아이

단양 만천하스카이워크 놀러가본 실제후기!
글로소득 브라운아이

양평 숙소 "양평 더테라스 호텔" 꼭 보세요! 무조건 강추!!
글로소득 브라운아이

나의 아저씨 : 나의 넷플릭스 인생 드라마 였어요! [감상후기]
글로소득 브라운아이

단양 사인암 가서 힐링하게된 실제후기 이야기!
글로소득 브라운아이

양평 카페 "브라운스푼" 진짜 너무 강추 하는곳입니다!
글로소득 브라운아이