---
layout: post
title:  "이레즈미타투 나를 위한 선물"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
타투ATOZ
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
REVIEW
이레즈미타투 나를 위한 선물
이건 타투ATOZ
2021. 6. 7. 09:00댓글수2공감수0
 

 

 

이레즈미타투 나를 위한 선물
 

 

요즘 너무 무료한 하루하루를 지내다가 이번에 문득 든 생각, 나를 조금 더 가꾸고 돌보자. 그래서 혼자만의 시간을 갖고 여러가지 생각을 해봤습니다. 이제 곧 30대 후반의 나이를 바라보며, 내가 지금까지 나를 위해서 쓴 시간과 일들이 무엇이 있는지 다시 돌아보니 조금 씁쓸한 마음이 들었습니다. 그래서 이번 기회에 버킷리스트라면 버킷리스트가 되는 그런 일을 해보자. 내가 정말 하고 싶은 것 그리고 나에게 선물이 되는 것을 찾아보게 되었습니다.

 

두구두구, 나를 위한 선물로 딱 결정한 것이 바로 타투입니다. 타투를 한번도 해본적은 없지만 지금까지 살면서 주변에서 유혹을 몇번 받았지만 당시 상황상 선뜻 할 수가 없었죠. 그러다가 이번에 드디어 내가 원하는 걸 해보자 하는 마음에 선택한 것이 바로 타투입니다.

 

타투 중에서도 예전부터 가장 관심있게 보았던 것이 바로 이레즈미라는 장르였습니다. 타투에도 여러가지 종류가 있는데 그 중에서 계속해서 마음에 드는 것이 모두 동일하게 이레즈미라는 장르에 속하는 타투였습니다. 그래서 장르는 이레즈미 타투로 결정을 하고 나머지 상세한 것들은 전문가를 통해서 알아보자 하는 마음에 바로 예약을 하고 타투를 전문으로 하는 곳으로 찾아갔습니다.

 

 


 

 

요즘은 이레즈미타투라고 해도 굉장히 다양하게 많더라구요. 전에는 사실 형님들의 상징같은 느낌이였는데 정말 다양하고 색다른 매력을 갖는 이레즈미타투 작품들을 볼 수가 있었습니다.

 

전체를 가득 채우는 느낌이 아닌 하나의 포인트가 되는 스타일로 원포인트 이레즈미 작품들도 눈에 들어왔습니다. 그렇게 최대한 울타리 없이 다양한 스타일을 접하고 내가 딱 원하는 느낌을 찾아보자 하는 마음으로 여러가지 사진들을 구경해보았습니다.

 

 


 

 

이레즈미타투라고 하면 사실 컬러가 들어간 작품들이 익숙합니다. 정말 또렷하고 쨍한 느낌의 색들. 원포인트 타투로 크기가 그렇게 크지는 않지만 쨍쨍한 컬러로 표현하니 확실히 더 눈에 띄고 존재감이 크게 다가옵니다. 다양한 타투사진을 TM타투샵에 방문하여 상담하면서 여러가지 안내를 받으며 구경할 수 있었습니다.

 

 


 

 

이레즈미타투에서 주로 사용되는 타투소재들은 각각의 의미를 품고 있습니다. 그래서 내가 추구하고자 하는 의미에 맞춰서 소재를 선정하여 타투도안을 잡아도 되고, 전체적인 디자인을 위해 소재를 선택하여 진행하는 경우도 많다고 합니다.

 

용이나 잉어, 벛꽃, 신화에 등장하는 무사 등 다양한 소재로 진행된 이레즈미타투 작품들을 상담하면서 많이 접할 수 있었습니다. 하나하나 그 의미와 전해지는 이야기도 들려주시니 이렇게 사람들이 각각의 뜻을 품고 새겼다는 생각에 뭔가 더 그럴듯 해 보이는 느낌이 들었습니다.

 

 





 

 

TM타투 본점에 방문하여 이레즈미타투 상담을 하면서 새롭게 알게된 것은 부위가 넓은 작업의 경우 몇달에 거쳐서 진행이 될 수 있다. 즉 시간이 오래 걸린다 입니다. 사실 그림을 그리는 것처럼 타투를 생각한다면 그 차이를 알게 되면 많이 놀랄 일입니다. 피부에 하나하나 바늘로 그림을 그리고, 또 평면 종이가 아닌 입체적 요소들을 파악하고 또 피부의 타입까지 생각해서 진행을 하는 것이 타투이다보니 확실히 시간과 스킬이 보통 중요한게 아님을 알게 되었습니다.

 

저는 이번에 딱 반팔티셔츠를 입었을 때 가릴 수 있을 정도의 위치와 크기로 계획을 세웠고, 가슴반팔 이레즈미 타투로 도안작업을 진행하였습니다.

 

여러차례에 거쳐서 진행이 되다보니 믿을 수 있는 곳, 쉽게 말해 망해서 없어지지 않을 가게를 찾아가야하고 또 그만큼 신뢰의 관계에서 진행되어야 하는 것이 바로 이런 큰 작업인듯 합니다. 수많은 경험으로 쌓은 데이터를 가진 곳을 찾아갔다는 것에 안심이 되었고 이레즈미를 전문으로 하는 선생님과 함께 도안에 대한 상담을 진행하니 배울 것도 많고, 작업 마인드에도 감동을 받았습니다.

 

 


 

 

요즘은 이레즈미타투에 대한 편견이 많이 없어졌기 때문에 편하게 다가갈 수 있습니다. 저 역시도 오랜 시간동안 하고 싶은 마음은 컷지만 사실 선뜻 나서 하기가 주변 시선이 많이 신경이 쓰였습니다. 하지만 점점 직장에서도 타투에 대해서 자유롭게 생각하는 분위기고, 또 하나 둘 씩 타투를 한 사람들이 많아지는 것을 확인하고 전과 많이 달라짐을 느꼈습니다.

 

그래서 열심히 살아온 지난 날의 나를 생각해서 이정도는 선물로 과분하지 않다 생각이 듭니다. 사실 열심히 일하며 살고, 부모님 가족 주변 사람들을 챙기다 보면 나에게 소홀해 지는 경우가 많다고 생각이 드는데 저 역시도 마찬가지입니다. 주변의 시선에서 이제는 조금 자유로워지고 싶고, 또 지금까지 열심히 달려온 나를 위한 선택으로 저는 타투를 선택한 것이죠.

 

 




 

 

워낙에 멋진 작품이 많은 곳에서 다양한 사진들을 볼 수 있으니 선택하기가 조금 더 수월했습니다. 어떤 이유로 타투를 하려고 하는지 그리고 어느정도 편해진 분위기에서 이런 저런 개인적인 이야기를 나누면서 아티스트와 소통이 훨씬 편안해졌습니다. 그렇게 타투에 대한 생각도, 내가 표현하고자 하는 분위기에 대해서도 이야기를 하니 잘 이해를 해주고 또 그것을 타투로 표현하는 그림 실력까지. 전체적으로 모든 것이 만족스러웠습니다.

 

살면서 처음으로 타투샵에 방문을 해보고, 타투라는 세계의 전문가를 직접 만나 이야기를 나눠본 적이 없으니 가기 전까지는 살짝 걱정도 되고 떨리기도 했는데 완전히 사라졌죠. 오히려 친한 동네 친구같은 느낌이 들면서도 전문적인 이야기에서는 전문가의 포스가 느껴지니 멋지게 보입니다.

 

그렇게 방문한 TM타투 샵에서 이레즈미 타투에 대해 진지하게 상담을 하고, 도안까지 준비를 마쳤습니다. 

 

 


 

 

이번 주말 이레즈미타투 1차 작업을 예약해두었는데 벌써부터 설레고 기분이 좋습니다. 원래 처음 도전하는 것에 살짝 두려움이 있는 편임에도 이번에는 오랜 시간 해보고 싶었던 일이라 그런지 오히려 얼른 해버리고 싶은 생각도 듭니다. 타투를 고민하고 있는 분들이 있다면 오래 생각하고 결정하는 것이 좋다는 말은 백번 해도 맞다고 생각이 됩니다. 그렇게 오랜시간 고민하고 꿈꾸다가 받는 타투가 더 후회도 없고 확실히 마음에 쏙 드는 듯 합니다.

 

 


 

 

하나하나 의미를 가진 타투, 오랜 시간과 정성이 필요한 타투가 바로 이레즈미타투 입니다. 저처럼 열심히 살아온 나 자신을 위한 선물을 찾고 있다면 타투도 그 특별함이 클 것이라 생각 됩니다. 한번 새기면 평생 나와 함께 가는 타투이니 만큼 신중하게 선택하고, 실력있는 곳에서 후회없이 멋진 타투로 받으시길 바랍니다.

 

이레즈미 타투 작품 사진은 TM타투 출처입니다. 제가 주말에 첫 작업을 진행하는 TM타투샵 정보 함께 남기고 갑니다.

 

 

https://tmt2.modoo.at/

 
[홍대타투 TM타투 본점 - MAIN] 타투는 역시 TM타투!

홍대타투 TM 공식 홈페이지 - 남/여 타투이스트 상주

tmt2.modoo.at
TM타투
, 전화번호:010-2259-9599
,주소:서울 마포구 동교동 153-1

TM타투에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
TM타투
Kakao 지도로 이동
지도 잠금 해제하기
 

 

 


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
댓글 2
댓글 쓰기
프로필 이미지
끄ㅡ프락2021.07.13
너무 싫어요 ㅠ
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
타투ATOZ2021.07.13
어떠한 장르던지 좋아하지 않는 사람은 있죠 존중합니다 :)
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
[TM TATTOO STUDIO] 귀여운 손가락 하트타투
2021. 5. 31. 13:00
다음글
블랙앤그레이타투 잘하는 곳 클라스
2021. 6. 10. 17:48
이 블로그 인기 글

미니타투 도안이 다양해요!
이건 타투ATOZ

손목타투 추천받았어요!
이건 타투ATOZ

이레즈미타투 나를 위한 선물
이건 타투ATOZ

커플타투 특별한 데이트 추천
이건 타투ATOZ

홍대타투샵 유명한 이유가 있어!
이건 타투ATOZ

나비타투 새로운 시작을 의미해요!
이건 타투ATOZ