---
layout: post
title:  "칼로리를 가볍게. 콩물로 콩국수 해먹기(두부면, 라이트 누들 비교)"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
쑥쑥
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
트미_일상/트미_레시피
칼로리를 가볍게. 콩물로 콩국수 해먹기(두부면, 라이트 누들 비교)
트미_ 트니애미
2021. 7. 20. 22:41댓글수6공감수2
칼로리를 가볍게. 콩물로 콩국수 해먹기(두부면, 라이트 누들 비교)

안녕하세요. 트미입니다. 오늘 소개해드릴 음식은 콩국수 입니다. 제가 작년에 콩국수 맛집을 엉첨 다녔는데. 시집오고 콩국수맛집을 딱히 찾지 못하여 결국엔 콩물을 사게됐어요.

구매처는 마켓 컬리에서 구매하였고 검은콩 서리태로 구매했어요. 가격은 사천원대에 구매했어요.

나가서 사먹는거랑 1-2 천원정도 저렴하거나 가격은 비슷할거 같아요.


서리태 콩물

김구원 선생 서리태 콩물
4대 전통 장인의 진한맛

용량은 430ml 칼로리 247kal
단백질 함량은 6g





앙증맞는 사이즈로 1 인에 한병 넉넉하게 먹을수 있는 용량이에요.

유통기한은 5일정도 남은 상태로 제품을 받았어요.
넉넉하지 않아요 유통기한은



라이트 누들


콩물과 같이 곁드릴 면은 라이트 누들.
병아리콩으로 만들어진 저칼로리 음식이에요. 한봉에 무려!!! 20kal /150g이네요.
지방은 0에다가 칼로리는 엉첨작아요.
구래서 저는 두동을 까기로 했어요.

섭취는 그냥 물에 건져서 사용하라는데 저는 채에 걸러서 물로 한번 행거줬어요.





막상 두개를 까니 조금 많나 라는 생각에 조금 덜어서 넘겨줫어요. 저는 라이트 누들 . 쟂님은 소바면 메밀면으로 사용했어요.




메밀면 옆에닜으니 한없이 맛없어보이네요...
😢

라이트 누들은 곤약면이랑도 많이 비교를 하시더라고요. 제가 곤약면을 먹어보지 못해서 .. 비교를 할수 없지만




라이트 누들은 우뭇가사리 느낌이 났어요.
꼬독꼬독한 식감에 흐물거리는 느낌에 콩물이 좀더 잘 베어진다는 느낌이였어요.
맛은 무맛으로 그냥 식감으로 먹는 느낌이에요.
20kal에 뭘 바라겠어요.😋 이정도로도 훌륭합니다.




두부면


두번째로 섭취한 면은 두부면이에요.
많이들 알고있는 두부면. 저는 이번에 처음 먹어봤는데
ㅎㅎㅎㅎ 애매 모호 했어요.

건강한맛이니깐 챙겨먹는 정도로 🙃
그냥 정말 건두부 면 느낌이더라고요. 마라탕에 먹는 납작 두부... 같은...?! ㅋ



160kal/100g
단백질15g

단백질 함량에 솔깃하네요 😉






예쁘게 방울 토마토와
오이를 채썰어..
고명으로 올려줍니다.






맛은 건강한 맛이며 더부룩 하지않으며 가벼운 느낌이 나요. 물론 콩물 맛으로 먹는거라서 그냥 느낌만 내는 정도라 😛 다이어트 식으로 먹기는 딱 좋은거 같아요.

두부면 요리는 너무 다양해서 굳이 언급은 하지않겠어요. 콩국수로도 먹기 괜찮았어요. 대신 라이트 누들보다는 조금 콩물이 겉도는 느낌이였어요.



✅총평 ✅
✔️서리태 콩물: 고소하며 맛있다. 생각보다 꾸덕해서 콩국수로 먹기 딱 좋은 농도였다. 간이
살짝돼있어서 별도의 소금간은 안함. 김치랑 먹으니 딱 괜찮았다.

✔️라이트 누들: 콩국수로 먹기 좋았다. 면이 약하기에 열을 가하는 요리는 별로일듯. 무침종류로 좋을듯. 인터넷에 보니 잡채로 당면대용으로도 많이 사용.

✔️두부면: 건강한맛. 끼니때욱 단백질 보충으로 좋을듯😊. 콩물에는 살짝 겉도는 맛이 남.


▶️결론은 라이트 누들이 더 나앗다 라고 볼수있겠네요.:-)

무엇보다 지극한 취향이니 :-)

무더운날 집에서 시원한 콩국수 한사발 어떠세요😙🥰😍



#라이트누들 요리#마켓컬리 콩물#집에서 콩국수#콩국수 두부면#콩국수 라이트누들#콩국수 만들기#콩국수 요리#콩물#콩물 서리태#콩물 콩국수

좋아요2
공유하기글 요소구독하기
댓글 6
댓글 쓰기
프로필 이미지
깜푸와 촌떡이😁2021.07.21
이야 서리태 콩물만 마셔도 맛있겠어요 ㅠㅠ 콩국수 진짜 좋아하는데 이번여름에 아직 한번도 못먹었네요.... 잘 읽고 갑니다~~!!
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
트니애미2021.07.23
콩국수 필수죠!! ㅎㅎ 아니면 이렇게 인터넷으루 구매해서 드셔도 돼요><
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
민이멀2021.07.21
오오~!!!! 이 리뷰보기 전에 어제 저도 콩물을 주문해버렸어여~~!! 아쉽네영 서리태~~ 저도 하얀콩물 하나 검정콩물 하나 삿는데 리뷰 남길게여 ㅎㅎ 구경오세유
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
트니애미2021.07.23
크크 콩물 반사 갑니다!!!~~~쓩
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
더그로우2021.07.23
안녕하세요. 우연히 방문했는데 건강한 콘텐츠라 구독하고 갑니다. 맞구독 부탁드려도 될까요? 감사합니다 💜💛
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
트니애미2021.07.23
안녕하세요. ㅎㅎ맞구독 갈께요 ★
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
아기 통풍시트 폴레드 에어러브2 오레오 후기
2021. 7. 19. 20:03
다음글
[철원 동송 맛집] 박원명 초밥&참치 전문점 포장 후기
2021. 7. 21. 23:34
이 블로그 인기 글

대장내시경 알약. 오라팡 복용법 및 후기(feat.검진비)
트미_ 트니애미

프롬유 샤워 핸들 솔직후기 (혼자 아기 목욕시키기)
트미_ 트니애미

양배추 요리, 양배추 계란전
트미_ 트니애미

잔여 백신 <모더나> 1차 접종 후기/예약 팁
트미_ 트니애미

[포천여행]산정호수카페 가비가배
트미_ 트니애미

[포천 글램핑]무더위 수영하기 좋은 아쿠아마린 글램핑
트미_ 트니애미