---
layout: post
title:  "진짜 치킨 사 먹을 수 있는 돈 버는 앱, 돈 버는 어플"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
하하로운 하니
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
알려드려요
진짜 치킨 사 먹을 수 있는 돈 버는 앱, 돈 버는 어플
하하로운 2하니
2021. 5. 21. 20:25댓글수0공감수4
안녕하세요. 하하로운 하니입니다.
오늘은 제가 이용하고 있는 돈 버는 앱들을 소개해드릴게요.


1. 캐시워크 - 돈 버는 만보기


캐시워크
캐시워크는 많이 걸어 다니는 분들에게 추천드릴게요.
100걸음에 1캐시, 하루 최대 100캐시를 받을 수 있어서 하루에 만보 이상 걷는 분들은 꼭 깔아서 사용하면 좋을 거 같아요.

캐시워크에서 번 돈은 실제 현금으로 인출해서 쓸 수는 없지만, 다양한 브랜드에서 물건, 기프티콘, 음식 등으로 교환하여 사용할 수 있어요.


<캐시워크 돈 버는 방법>


캐시워크 돈 버는 방법
① '돈버는퀴즈'에서 나오는 퀴즈를 풀기

평일에 퀴즈들이 몇 개씩 나오는데 퀴즈를 맞추면 랜덤으로 캐시를 줍니다. 제 경험으로는 적으면 10캐시, 많으면 50캐시 주더라고요.

운이 좋으면 3~4문제 맞추고 100캐시 넘게 받아서 하루 10,000걸음 걷는 거랑 똑같이 벌 수 있어요. 그래서 '캐시워크' 앱에서는 '돈버는퀴즈'로 캐시를 제일 쉽고 많이 벌 수 있어서 안 하면 손해입니다.


② '행운캐시룰렛'을 돌리기

15초~30초 정도의 광고를 하나 보면 룰렛을 3번 돌릴 수 있습니다. 100캐시,1000캐시, 5000캐시, 10000캐시를 받을 수 있다고 쓰여있지만 거의 대부분 1캐시, 아주 가끔 100캐시를 주더라고요.

대부분 광고 하나 보고 3캐시밖에 못 벌고, 룰렛도 계속 클릭해서 돌려줘야 하는 번거로움이 있어서 노력 대비 성과가 안 좋긴 해요.

하지만 최대 광고 시청 횟수만큼 광고를 계속 보면서 3원씩 벌 수 있어서 캐시를 더 빨리 모으고 싶은 분들은 하면 좋을 거 같아요.


③ 만보 걷기

'캐시워크' 앱에 들어가면 화면에 100걸음당 1개의 보물상자가 떠있을 거예요. 그러면 그 보물상자를 클릭해서 캐시를 받아가면 됩니다.

만약 오늘 모은 캐시를 받아가지 않고 다음 날이 되면 보물상자에 담겨 있는 캐시들은 전부 소멸되니 잊지 말고 꼭 받아 가세요.



2. 토스


토스
토스도 많이 걸어 다니는 분들에게 추천해드릴게요. 토스는 원래 간편 송금 서비스 앱이지만, 걸음수로 돈을 벌 수도 있어요.

하루 최대 100원을 받을 수 있고, 모은 돈은 실제 현금으로 인출해 사용할 수 있어요.


<토스 돈 버는 방법>


토스 돈 버는 방법
'전체' 메뉴 클릭 -> 편의기능 ‘만보기’ 클릭

나혼자 5,000걸음은 10원, 10,000걸음은 30원
친구들과 합산 30,000걸음은 20원, 50,000걸음은 40원

만보기로 받은 돈은 31일 안에 출금해야 하는데
1,000원 이상부터 출금이 가능해요.



3. 하나멤버스


하나멤버스
하나멤버스는 하나 계좌를 가진 분들에게 추천드릴게요. 하나멤버스는 토스와 돈을 버는 방법만 다르고 다 똑같다고 생각하면 되는데요.

하나멤버스도 간편 송금 서비스 앱으로 모은 돈을 실제 현금으로 인출해 사용이 가능하지만, 토스와는 다르게 광고를 통해 돈을 버는 앱이에요


<하나멤버스 돈 버는 방법>


하나멤버스 돈 버는 방법
'전체' 메뉴 클릭 -> 즐기기에서
① 행운상자 열기

미션(로그인하기, 머니사다리 타기, 하나머니 충전하기, 하나머니 체크카드 이용, 포인트 전환하기)을 통해 하루 5개를 모아 사용이 가능해요.

행운상자 1개당 최소 1머니~최대 5만 머니가 당첨될 수 있지만, 제 경험상으로는 많아야 10머니밖에 못 받아 봤네요.


② 머니사다리 타기

머니사다리는 일 4회차 운영되면, 회차별 최대 2회 참여가 가능해요. (오픈시간은 1회차 00시, 2회차 06시, 3회차 12시, 4회차 18시)

30초 정도의 광고 1개당 머니사다리를 1번 탈 수 있어서 좀 짜지만, 하나멤버스 앱에서는 ‘머니사다리 타기’가 제일 돈 돼요.


③ 출석체크 하기

매달 11일 이상 출석하여 도장을 모은 분들 중 추첨을 통해 1,000명에게 2천 하나머니를 주는 건데 전 아직 한 번도 당첨된 적이 없어요.ㅠㅠ

출석도장을 많이 모을수록 당첨확률이 높아지기 때문에 까먹지 않고 출석체크하는 게 중요해요❗️


<사용 인증>



캐시워크 인증1
캐시워크로 뿌링클 한 번 사 먹고
4개월 만에 거의 4만원을 모았어요.


캐시워크 인증2
캐시워크가 이것저것 많이 하면 귀찮긴 하지만
다른 돈 버는 앱들보다 모을 수 있는 거 같아요.


토스 인증
토스로 5개월 동안 번 돈이 35,133원에요.
옛날에는 100걸음당 1원씩 돈을 주는 방식이었어서 1원 단위가 있네요.




이만하면 '앱테크'라고 할 수 있지 않나요?
귀찮음을 이겨내고 꾸준히 하다 보면 은근 돈이 되니깐요.
여러분도 한 번 해보면 좋을 거 같아요.

#돈 버는 앱#돈 버는 앱 추천#돈 버는 앱 후기#앱테크

좋아요4
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
인천 당일치기 여행으로 송도 센트럴파크
2021. 5. 19. 02:02
다음글
아이폰 QR코드 단축어 쉽게 만드는 방법
2021. 5. 22. 02:39
이 블로그 인기 글

고기집 양파소스 만드는 방법, 양파절임 소스 만드는 방법
하하로운 2하니

강원도 양양 서핑[서프팩토리], 서핑 강습, 서핑 준비물
하하로운 2하니

집에서 쉽게 하는 장어구이 재료손질, 장어구이 간장소스 만드는 방법, 장어 굽는 법, 장어구이 반찬
하하로운 2하니

간편하게 [하나머니 전환]하는 방법, 하나머니 포인트 전환
하하로운 2하니

하나머니 즉시 출금 방법, 하나머니 송금 방법
하하로운 2하니

감자전 만드는 방법, 감자전 레시피
하하로운 2하니