---
layout: post
title:  "제주도 서귀포 여행 용머리해안 꼭 가볼 곳"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
패시브인컴
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상과 정보
제주도 서귀포 여행 용머리해안 꼭 가볼 곳
인컴 인컴
2021. 8. 18. 15:55댓글수0공감수0
 

신비의 섬 제주 아일랜드 우리나라인데

우리나라가 아닌 듯한 제주도. 제주도

여행은 몇일을 가든 부족한 것 같아요.

제주도 한달 살기가 유행하는 것처럼

제주도는 하루 이틀로는 둘러보기가

부족한 곳인 것 같아요. 짧게가시면

계획을 짜고 가야 알찬 여행이 될 수

있는데 제주도 가셔서 서귀포 쪽으로

가면 꼭 가야 할 곳이 용머리해안입니다.

유명한 곳이라 한번쯤은 들어보셨을 텐데

용머리해안은 천연기념물 526호로 바다

속으로 들어가는 용의 머리를 닮았다고

해서 용머리해안이라고 합니다. 직접

용머리해안을 가보시면 왜 사람들이

이곳을  많이 추천 하는지 아실거에요.

 


 

제주 용머리해안을 가실 때 산방산도

같이 가시는데요. 2군데를 관광하시면

시간이 꽤 소요되기 때문에 시간계산을

잘 해서 가셔야 합니다. 용머리해안이

왕복하시면 1시간 이상 걸리기 때문에

서두르셔야 해요. 그리고 용머리해안이

09:00 ~ 17:00으로 입장시간이 정해져

있지만 기상악화나 상황에 따라 일찍

종료가 되니 적당히 점심 먹고 가시면

여행하실때 시간에 쫓길 수 있답니다.

요즘 코로나로 인해 한번에 입장할 수

있는 관람객 수도 제한이 있어 방문 전

미리 전화해서 확인 후 방문하시는게

좋아요. 제주도민이면 상관없지만 힘든

시간을 내 여행을 오신거라면 문제가

생기기에 미리 확인하시길 추천드려요.

064-760-6321로 전화하시면 확인 가능

하답니다. 만조시에도 입장 불가합니다.

 

 


 

제주 용머리해안 입장료는 어른 2천원

개인은 1천원이고 산방산과 통합으로

하시면 5백원 씩만 더 내면 된답니다.

보통 용머리해안+산방산 동시에 관람

하시는 분들이 많더라고요. 용머리해안

공용 주차장이 있는데요. 사람이 워낙

많아 빙빙 몇바퀴 도셔야 주차가 가능

할거에요. 도로변도 차로 가득해 아주

잘 보고 있으시다가 순발력있게 주차

하셔야 할듯해요...! 저도 한참 돌다가

주차를 했습니다. 그냥 갑자기 생각나서

하는 말인데 제주도는 일반 차량보다

렌트카가 훨씬 더 많은듯해요. 전부

하 하 호 호 허 허 전부다 ㅎ자더군요.

관광지 말고 일반 도로도 그래서 도민

입장에서 매우 짜증날 것 같은 생각이

문득 들었어요...!

 


 

주차를 하고 매표소로 향하니 16:00에

마지막 입장이라고 걸려 있었어요. 조금

늦게 가서 통합 말고 용머리해안만 관람

하는 표를 끊었어요. 자세히 찾아보고 간게

아니라 점심 먹고 천천히 갔더니 이런 일이

있을지는 몰랐어요. 여러분들은 시간을 잘

조절 하셔서 더 여유로운 여행이 되시길

바라요! 용머리해안에 들어가니 역시 이래서

용머리해안 용머리해안 하는 구나!!!생각이

들었어요. 너무나도 아름다운 바다와 경치

이국적인 돌들 이국적인 건 아니지만 다른

도시에서는 흔히 볼 수 없는 풍경이잖아요.

우리나라인듯 딴 다라 같은 제주도 역시

실망시키지 않았어요. 용머리해안 산책로는

생각 한것보다 훨씬 길어요. 가시다 보면

여기가 끝인가?라는 생각이 드는데 한참

더 남았더라고요. 왕복 1시간 이상 정도

생각하시면 될 것 같아요. 눈앞에 보이는

산방산도 너무 예쁘고 절벽도 예쁘고

그냥 힐링의 연속 꼭 한번 가보세요.

 


 

용머리해안 산책로를 따라 가다보면

바닷가에 이모들이 멍게, 해삼 등을

직접 손질해서 파시는데요 바위에

앉아 바다를 보며 드시는 분들이 꽤

있었어요. 한잔씩도 하시고 여유로운

광경. 직접 바로 손질해주니 신선함은

말안해도 아시겠죠? 해안 산책을 할때

사진을 예쁘게 찍기 위해 바닷가 근처로

가시는데 너무 근처로 안가는게 안전상

좋습니다. 어차피 통제를 하긴 하는데

워낙 제주도가 바람이 세고 파도가

거칠다 보니 항상 안전 조심하세요!

타이밍을 잘 못 잡아 산방산을 못

간게 너무 아쉬웠어요. 다음에는

산방산까지 같이 가볼 생각입니다.

 

 


 

역시 제주도는 감탄을 계속 부르는

곳인 것 같아요. 용머리해안 한번

꼭 가보시길 추천드려요. 다른곳도

예쁜곳이 한가득이지만 해안 산책

한 거 후회하지 않아요. 인생사진

여러장 건질 수 있는 곳이기 때문에

필요에 따라 삼각대나 셀카봉은 꼭

챙기시는게 좋아요. 산책하다보면

정말 여기가 포인트다 하는 곳들이

있거든요. 거기서는 삼각대를 꼭

세우고 찍어야해요. 진짜 멋있게

잘 나옵니다. 그런데 바람이 워낙

많이 불어서 얼굴이 조금 그럴수

있다는점ㅎㅎ. 제주도 서귀포 여행

하실때 용머리해안 산방산 한번

들러보세요 후회하지 않을거에요!

 

#산방산용머리해안#서귀포가볼만한곳#제주용머리해안입장#제주용머리해안주차장

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
집안일 집청소하며 일상속 칼로리 살빼기
2021. 8. 17. 16:18
다음글
신상라면 신라면 볶음면 솔직 후기
2021. 8. 19. 19:33
이 블로그 인기 글

코인원 가상화폐 거래소 입금 출금 방법
인컴 인컴

상무지구 양식 라캄파넬라 레스토랑
인컴 인컴

광주근교 담양한재골계곡 음식 주차장
인컴 인컴

제주도 서귀포 여행 용머리해안 꼭 가볼 곳
인컴 인컴

집안일 집청소하며 일상속 칼로리 살빼기
인컴 인컴

신상라면 신라면 볶음면 솔직 후기
인컴 인컴