---
layout: post
title:  "로스트아크 소서리스 신규 직업 출시"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
나나의 리뷰
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
취미/로스트아크
로스트아크 소서리스 신규 직업 출시
나나 Mr.N
2021. 8. 6. 21:11댓글수6공감수3
로스트아크 소서리스 가 드디어 나옵니다. 로스트아크 오픈당시에 잠깐(만렙만 8개 키웠는데 잠깐?) 했다가 접고 2년이라는 시간이 지나서 많은 사람들이 로스트아크를 극찬하길래 무슨 일인가 보았더니 로스트아크 디렉터가 빛강선이라 불리고, 많은 사람들이 감동의 눈물을 흘리게 만들었다는 소식을 듣고 궁금해서 로스트아크 알아봤는데 정말 "한국 게임 회사 중에 이런 곳이 있다니" 하고 놀랐어요. 정말 운영이나 업데이트, 유저와 소통하는 그 모습이 정말 마음에 쏙 들었는데 거기에 소서리스까지 나오니 정말 대박.... 한 달 전에 빛강선님이 신규 캐릭터 소서리스 발표하고 그때부터 지금까지 소서리스만 보고 존버 하고 있었는데 드디어! 소서리스 나오는 날이 일주일도 남지 않았어요! 짝짝짝~ 로스트아크에 남아 있던 만렙 캐릭터들로 매일은 아니더라도 조금씩 하면서 장비 강화 재료를 모으고, 출석 이벤트 참여했어요. 그동안 모아 온 걸로 소서리스에 다 때려 박고 무자본(아크 패스만은 꼭 해야 한다고 모든 사람들이 추천해서 이것만 해요.)으로 할 생각이에요. 자 그럼 소서리스가 어떤 직업인지 소개 해드릴게요!

소서리스 
로스트아크 소서리스
소서리스는 전투에 특화된 원소인 화염, 번개, 냉기를 사용하는 전통적인 마법 계열 직업입니다. 같은 스킬이라도 어떤 특성을 찍느냐에 따라 다른 원소를 부여 가능합니다. 화염 계열 마법은 부위 파괴에 특화되어 있을 정도로 강력함을 자랑합니다. 냉기 계열 마법은 군중제어 효율에 특화되어 있고 다수의 적을 상대하는데 유용합니다.. 번개 계열 마법은 무력화 효율에 특화되어 있어 적을 손쉽게 무력이 가능하다 합니다. 



왼쪽 블링크 오른쪽 마력증폭
아이덴티티는 적을 공격하면 마력 게이지가 차고 그 마력 게이지를 소모하여 두 가지 기능을 사용 가능합니다.

 

첫 번째는 마력 게이지를 소모하여 원하는 위치로 블링크(정식 명칭이 아직 나오지 않았습니다.) 가능합니다.

 

두 번째는 마력 게이지를 활성화하여 마법 캐스팅을 빠르게 해 주고, 대미지를 증가시켜줍니다.

 

 

신규 직업 소서리스 미리 보기


출처 로스트아크 공식 유튜브
스킬의 화려함이 정말 어마어마하네요!! 존버 하길 잘했다~ㅠㅠ

원래는 신규 직업 나오면 사전 등록 이벤트 하는데 요번엔 하지 않는 듯합니다. 그래도 소서리스는 못 참죠!!

 

신규/복귀 유저분들이 육성하실 때 도움이 되는 무료 쿠폰 이벤트 세 가지도 알려드릴게요!

 

무료 쿠폰 이벤트
첫 번째. 모코코 맘스 세트 출시 이벤트

 
모코코 맘스 세트 출시기념 이벤트

모코코 맘스 세트의 특별한 맛의 조합과 특별한 아이템 쿠폰을 획득하세요!

lostark.game.onstove.com
페이지를 내리시면 쿠폰 보이실 거예요. 회복 배틀 아이템 상자, 공격 배틀 아이템 상자, 기능성 배틀 아이템 상자, 버프형 배틀 아이템 상자를 무려 5개씩 공짜로 주는 이벤트예요. 그리고 거기에 맘스 할인 쿠폰까지! 역시 혜자 게임의 이벤트다워요!!

 

두 번째. 모코코 팝콘 세트 출시 이벤트

 
모코코 팝콘 세트 출시 이벤트

5만개 한정 판매! 모코코 팝콘 세트 출시 소식과 이벤트 확인 및 특별한 아이템 쿠폰을 획득하세요.

lostark.game.onstove.com
페이지 내리시면 쿠폰이 보이실 거예요. 푸레온의 힘이 깃든 화폐 상자 5개 , 전설~ 희귀 카드팩 5개 , 체온 10개, 태초의 조각 10개를 주는 혜자 이벤트예요. 또 여기에 CGV 할인 쿠폰까지!! 역시 혜자다. 혜자~

 

세 번째. 로스트 아크 감사 이벤트

 
로스트아크

스마일게이트 알피지의 차세대 핵&슬래쉬 MMORPG 로스트아크

lostark.game.onstove.com
위 공홈 가시면 오른쪽 상단에 보시면 오른쪽 상단에 이벤트 배너가 있습니다. [빨간 상자]를 클릭해주세요.


이벤트 베너 알림 이미지
클릭하시면 이벤트 창이 뜨고 무료 쿠폰을 주고 그리고 그 아래 무료 쿠폰으로 얻을 수 있는 아이템들이 보입니다.


완전 혜자 무료 쿠폰
정말 유저를 생각하는 혜자 게임 로스트 아크 무료 쿠폰 두 가지였습니다.

 

그리고 신규/복귀 유저를 위한 하이퍼 익스프래스와 스토리 익스프레스 홈페이지를 링크로 달아드릴 테니 들어가셔서

완전 혜자 혜택 받고 재미있게 로스트 아크를 즐기 시길 바랍니다.

 

로스트 아크 - 하이퍼 익스프레스 & 점핑권 (onstove.com)

 
하이퍼 익스프레스 & 점핑권

여름 업데이트 기념 더욱 풍성해진 하이퍼 익스프레스를 경험해 보세요!

lostark.game.onstove.com
 

 

로스트아크 소서리스 신규 직업 소개 그리고 무료 쿠폰 이벤트까지 알려드렸어요. 그리고 제가 요번에 로스트 아크 소서리스 육성 일기를 쓸 예정이에요. 많은 관심 부탁드려요. 그리고 이글이 도움이 되셨다면 구독, 하트(공감), 댓글 부탁드려요. 블로그 운영에 큰 도움이 됩니다. 끝까지 읽어 주셔서 감사합니다! 8월 11일 로스트 아크에서 만나요!

 

#로스트아크#로아 소서리스#소서리스#소서리스 육성#스토리익스프래스#신규복귀#신규직업#신캐#점핑권#하이퍼익스프래스

좋아요3
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
댓글 6
댓글 쓰기
프로필 이미지
Robinhood2021.08.06
잘 보고 갑니다! 맞구독도 꾸욱
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
Mr.N2021.08.07
감사합니다~~ 자주 소통해요~
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
소소한이야기들2021.08.07
잘보고가요^^게임안해본지너무오랜된것겉아요
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
Mr.N2021.08.07
저도 안하다가 최근에 하고있네요 ㅎㅎ읽어주셔서 감사합니다.
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
긍정적인흙더미2021.08.07
잘 보고 갑니다!
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
Mr.N2021.08.07
읽어주셔서 감사합니다~
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
무료 이미지 구할수 있는 사이트 와 방법
2021. 8. 5. 14:11
다음글
깻잎 효능 우리나라 사람들만 먹는 식재료
2021. 8. 7. 12:08
이 블로그 인기 글

손목보호대 헬스용 이거 하나면 끝
나나 Mr.N

로스트아크 소서리스 신규 직업 출시
나나 Mr.N

크레아틴 복용법 효과 그리고 부작용 알려드립니다.
나나 Mr.N

전동 칫솔 5년 사용 후기(내돈내산)
나나 Mr.N

스트롱 리프트 5x5
나나 Mr.N

조깅 을 해야하는 이유!
나나 Mr.N