---
layout: post
title:  "양양애견펜션 반려견과 함께 행복한 추억 만들기!"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
배불배불배불이
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상
양양애견펜션 반려견과 함께 행복한 추억 만들기!
배불배불배불이58
2021. 6. 24. 15:57댓글수1공감수4

양양애견펜션 설악산오색펜션
아파트에 살다 보니, 매일 매일
강아지랑 산책을 나가도, 뭔가
충족시키지 못하는 미안함이 있어요.
뭔가 드넓은 자연에서 뛰게 해주고
행복하게 해주고 싶은데, 그러지 못해서
미안한 마음이 많거든요.
그래서 가족들과 강아지와 함께 여행을
계획했는데요. 양양애견펜션으로 유명한 곳이 
있다고해서 바로 예약을 잡았죠!

 


양양애견펜션
이렇게 푸르른 곳에서 강아지와 눈치보지 않고
맘껏 뛰놀 수 있으니까 너무 좋더라고요.
이곳은 설악산에 위치한 양양애견펜션으로,
너무 좋은게 부대시설로는 애견수영장, 
애견놀이터가 마련되어 있어요!
시설 정말 짱이죠?ㅋㅋ
이곳에는 강아지들을 너무 사랑하는 사장님이
여러 강아지들을 키우고 계셨어요!
그래서 더 애견인들의 마음을 이해하면서
이런 세심한 양양애견펜션을 만드실 수 있었던
것 같아요!
예약하실때는 견종을 꼭 적어주면 더 알맞게
안내를 해 주시더라고요.

 


양양애견펜션 설악산오색펜션 외부전경

설악산오색펜션

양양애견펜션
애견룸은 14개를 운영하고 계시고,
소형견 1마리는 무료입실이 가능하고 대형견은
한마리까지 가능해요~ 그 외 대형견은
프리미어, 별넷, 금낭화, 섬초롱, 스페셜룸만
가능하다고 하니 참고하시면 좋을 것 같아요!
팬션 자체가 그림같이 예쁘고
자연 속에 그려져 있는 느낌이라, 힐링이 되고
참 좋더라고요.

 


강아지들

귀여운 모습들

잘 놀고 있는 강아지들

예쁜 꽃과 함께 행복한 모습의 강아지
반려견을 사랑하시는 사장님 댁 댕댕이들 이에요!
리트리버 2마리, 믹스견 4마리, 보더콜리 1마리,
총 7마리가 있었는데 다들 순둥순둥하니
너무 귀염졌어요! 낯도 안가리고 살랑살랑
꼬리를 흔드는데 강아지를 좋아하는 사람들에겐
정말 천국이더라고요 넘 귀여워요ㅎㅎ

 

 


양양애견펜션 설악산오색펜션 객실

깔끔한 객실

예쁜 인테리어
탁 트인 공간의 팬션은 실내에 있어도
답답하지 않고 딱 좋았어요.
군더더기 없는 깔끔한 인테리어라서
좋았고 양양애견펜션은 애견 팬션 이라서
혹시 냄새가 좀 나지 않을까 했는데,
위생적으로 관리에 신경을 쓰셨는지,
전혀 냄새가 나지 않았어요.
또 워낙 공기 좋은 곳이다 보니, 굉장히
쾌적한 환경 이였답니다. 
배변 판과 먹이통은 카페에 준비되어 있었고,
입실전에 통화했을때
사이즈에 맞는 애견이불을 
가지고 오면 더 좋다고 
말씀해 주시더라고요.

 


제트스파
게다가 실내에는 제트스파가 있어서
스파를 하며 여행의 피로를 풀 수 있겠더라구요!

ㅎㅎ

 


테라스 전망

양양애견펜션 설악산오색펜션 전망
테라스로 나오면 보이는 풍경들이에요!
정말 초록초록한 자연속의 힐링공간 맞죠?
커피한잔하면서 테라스에서 풍경을 바라보는데
안구 정화되는 느낌 ㅋㅋ 초록초록 
피톤치드 충전을 만땅으로 했답니다!

 


수영장

시원한 수영장 모습

양양애견펜션 수영장
대망의 수영장이에요!
정말 넓고 쾌적하죠?
사장님께서 수질 관리에도 굉장히
심혈을 기울인 것 같았어요.
수영장은 애견수영장과 사람수영장으로
나뉘어져 있어 아이들과 놀기에 좋다고 하더라구요.
물이 굉장히 깨끗하게 잘 관리되어 있었고,
저희 가족과 강아지들 그동안의 스트레스를
날려버릴 수 있을 정도로 신나는 시간을
보냈답니다.

 


양양애견펜션 설악산오색펜션

또 가고싶은 수영장펜션
날씨가 점점 더워지는데
정말 시원하게 물놀이를 하고 나니
뭘 먹어도 꿀맛이더라고요 ㅋㅋ

사진을 아무렇게나 찍어도 다 예술로
나왔고, 공기 좋고 관광지로 워낙 유명한 곳 이다보니,
관광지도 많이 돌아다니려고 했는데
애견펜션으로 너무 잘되어있고

이 설악산오색펜션에 좋은 것들이 너무 많아서,
여기서 시간을 보내기도 촉박하더라고요!
사람도 스트레스가 많이 쌓이면 힐링이 필요한데
우리 댕댕이 신나서 팔짝팔짝 미친듯이
뛰어다니는 걸 보니까 저도 정말 너무 행복했어요!

저희 댕댕이는 노견이라서, 조금이라도 저와
더 행복한 시간을 많이 보내야 한다는 생각을
늘 갖고 있어서, 이곳의 애견팬션으로 
여행을 오길 참 잘했다고 생각이 들었어요.
제가 직장을 다녀서 잘 못 챙겨주는 안쓰러움도 
함께 있었는데, 이곳에서 우리 댕댕이 행복해 하는 
모습을 보니까 온 가족이 정말 너무 알차고 행복한
시간을 보내서 그동안 미안함을 보상해주는 느낌이라
더 좋았던 것 같아요..

애견팬션 알아보는 분들이 있으시다면,
반려견을 너무 사랑하시는 펜션 사장님께서 상주하고 계시는
이곳에서 알차고 행복한 시간을 보내시면
많은 도움이 되실 거에요!

신나게 즐긴 자리는 깨끗하게 치우는
애견인의 올바른 애견 문화는 꼭 
지키는거 잊지 말자구요~! ㅎ

양양애견펜션으로 설악산오색펜션 추천드려요

 

 

 
설악산오색펜션 : 네이버

방문자리뷰 266 · ★4.59 · 속초애견펜션,양양애견펜션.수영장펜션,

m.place.naver.com
 
[설악산 오색펜션 - 펜션소개]

양양.속초애견펜션.낙산.애견동반.애견운동장.애견카페

osaekpension.modoo.at
 

#설악산오색펜션#양양애견펜션

좋아요4
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
댓글 1
댓글 쓰기
프로필 이미지
guuu9992021.06.24
좋은정보감사합니다!
댓글 컨트롤 레이어 펼침

인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
파주맛집 찾아가는 재미가 있어요
2021. 6. 23. 15:38
다음글
거제도풀빌라 가족과 함께하기 좋아요♥
2021. 6. 25. 10:17
이 블로그 인기 글

속초맛집 가족들이 너무 맛있대요♥
배불배불배불이58

강릉맛집 경포대 앞 경포동해횟집 너무 신선해요!
배불배불배불이58

제주도맛집 대돈 흑돼지는 바로 여기지~
배불배불배불이58

전주한옥마을 배터지게 맛집 여행하고 돌아다니기 (feat, 맑은 날씨 예쁜 하늘)
배불배불배불이58

가평맛집 아띠닭갈비 찐맛집 추천
배불배불배불이58

포항 맛집 한우맛이 일품 강동한우숯불촌♥
배불배불배불이58