---
layout: post
title:  "백신 부작용 아나필락시스 보험 출시"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
세상포착
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상/세상만사 (뉴스, 이슈)
백신 부작용 아나필락시스 보험 출시
낙엽 낙엽
2021. 7. 10. 06:00댓글수4공감수7

백신
 

KB손보 격리실 입원 치료비 보장 100만원 특약
캐롯 하나 손보 무료 이벤트 DB손보 8월 출시
 

코로나 백신 접종자가 확대되고 있는 가운데, 보험사들이 삼성화재 배타적 사용권 종료에 맞춰 코로나 백신 부작용 보험을 잇따라 추가하고 있다.

 

보험사별로 미니보험 형태로 내거나 종합보험 또는 건강보험 특약 형태로 추가되어 선택 폭도 넓어지고 있다. 일부 보험사는 무료 가입 이벤트를 내세우며 고객 확보에 적극 나서고 있다.

 

백신 부작용 아나필락시스 출시 보험사
 

 

현재 삼성화재 아나필락시스 진단 보험 배타적 사용권이 끝난 7월 KB손해보험, 현대해상, 하나손해보험, 캐롯손해보험, 흥국화재, 한화손해보험, 교보라이프플래닛, 라이나생명이 코로나 백신 부작용 보험 상품인 아나필락시스 보장 보험 또는 관련 특약을 출시했다. DB손해보험은 8월 출시할 예정이다.

 

백신 부작용 아나필락시스 관련 보장 내용이 가장 넓은 건손해보험이다. KB손해보험은 신상품인 '4세대 건강보험'을 출시하면서 특약 형태로 아나필락시스 관련 내용을 넣었다.

 

KB손해보험은 백신 부작용 아나필락시스 입원치료비 보장 특약을 업계 중 유일하게 선보였다. KB손해보험은 음압실에서 치료를 받는 경우 최대100만 원까지,일반실에서 치료를 받는 경우에도 최대100만 원까지 보장받을 수 있도록 했다.

 

응급으로 백신 부작용 아나필락시스 진단을 받는 경우 일반 아나필락시스 쇼크 진단보다 보험료가 저렴하다. 일반 쇼크 진단 보험은126원~150원가량인 반면, 응급진단 시 보험료는 10~20원 수준이다.

 

입원비도 일반실 치료는330원~480원가량인 반면, 음압실에서 치료를 받게 되면 30~40원 수준이다.

 


보험사별 백신 부작용 아나필락시스 보험
 

보험사별 혜택
 

현대해상도'퍼펙트 종합보험'에 백신 부작용 아나필락시스 쇼크 진단 특약을 새롭게 선보였다. 이 특약은 아나필락시스 쇼크 진단을 받으면 최대200만 원까지 보장이 가능하다. 보험료는 보장금액을100만 원으로 설정했을 때 월157원가량이다.

 

한화손해보험은'차도리 ECO운전자 상해보험'에 백신 부작용 아나필락시스 쇼크 진단 특약을 선보였다. 이 특약도 최대200만 원까지 보장이 가능하며 40세 남성 1급 기준 보험료는 월 140원이다.

  

캐롯손해보험, 하나손해보험, 교보라이프플래닛, 라이나생명은 자체 상품을 출시했다.

 

 

캐롯손해보험은 3만명에게 6개월간 무료로 백신 부작용 아나필락시스 쇼크 보험 가입비를 지원하는 이벤트를 진행하고 있다. 캐롯손보는 티맵모빌리티와 함께 코로나19 백신 접종 고객을 대상으로 '캐롯 아나필락시스 안심 보험' 무료 이벤트를 진행하고 있다. 이 보험은 6개월간 보장되며 쇼크로 진단받으면 최대200만 원까지 보장해준다.

 


백신
 

하나손해보험도 '하나 아나필락시스 쇼크 보장보험'을 출시했다. 보장금액은100만 원,가지로100만 원 보험료는 각각 1년 880원, 1770원이다. 현재 하나은행 하나원큐에서는 캐롯손보처럼 무료 가입 이벤트를 진행하고 있다.

 

라이나생명 '(무)안심되는 아나필락시스 진단 보험'은 남자 40세 기준 연 1560원으로 최대200만 원까지 보장받을 수 있다.

 

최대 보장금액을200만 원으로 동일하지만 가입 가능 나이는 상품별로 다르므로 부모님 등 가입을 고려한다면 가입연령을 따져봐야 한다.

 

라이나생명 가입 연령은 20~70세, 하나손해보험은 만 19세~만 69세,교보라이프플래닛은 만 19세부터 만 70세까지다.손해보험은 만 70세 가지 가입이 가능하나 보장금액이 66~70세까지는 입원 특약은 절반으로 낮아지므로 유의해야 한다.

 

백신 부작용 아나필락시스 보험 꼼꼼히 다져보고 가입하자.

 

#백신 부작용#보장금액#보험사#세상포착#실손보험#아나필락시스#아나필락시스 쇼크#코로나 백신 부작용

좋아요7
공유하기글 요소구독하기
댓글 4
댓글 쓰기
프로필 이미지
비밀글2021.07.10
비밀글입니다.
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
비밀글2021.07.10
비밀글입니다.
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
돈워리BE해피2021.07.11
백신 부작용 보험도 있군요 !! 굿입니다.!!
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
비밀글2021.07.11
비밀글입니다.
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
3기 신도시 사전 청약 시작. 영끌 매수 분양가 공개
2021. 7. 9. 06:00
다음글
브라질 중앙 정부 발행 채권 사서 돈 좀 벌어 볼까요?
2021. 7. 11. 06:00
이 블로그 인기 글

3기 신도시 사전 청약 시작. 영끌 매수 분양가 공개
낙엽 낙엽

가상화폐 시장 미래 결정은 이 둘을 보라. 테슬라 CEO 일론 머스크와 잭
낙엽 낙엽

백신 부작용 아나필락시스 보험 출시
낙엽 낙엽

금리인상 한국과 테이퍼링 미국 본격 시작
낙엽 낙엽

대출 규제 7월부터 바뀌는 사항 그것이 알고 싶다
낙엽 낙엽

브라질 중앙 정부 발행 채권 사서 돈 좀 벌어 볼까요?
낙엽 낙엽