---
layout: post
title:  "지금 먹어야 한다는 참장어(하모)맛집 여수 당머리첫집"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
푸디진의 푸드백
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
맛집 푸드백
지금 먹어야 한다는 참장어(하모)맛집 여수 당머리첫집
푸디진
2021. 7. 21. 08:00댓글수0공감수0

카카오맵로드뷰길찾기지도 크게 보기


여수에서의 첫끼다.

​

개인적으로 하모를 한번도 먹어보지 못했었고,

또한 이제 하모의 철이 왔기 때문에,

가격이 좀 나가더라도 먹어봐야겠다 싶었다.

(하모=참장어=갯장어 입니다.)

​

택시타고 왔는데,

참장어(하모)거리라는 간판 아래에

쓰레기가 너무 많더라.

​

택시에서 내리자마자 쓰레기냄새가 강렬해서

조금 식욕이 떨어지는 수준.

​



사실 당머리첫집만을 보고 왔기에

거리가 있는 줄은 몰랐는데...

암튼 뭐 택시기사님도 여기 괜찮다고 하셨으니...!

​


​장어들이 한가득 있는데,

샤브샤브 맛있으려나.

​


​식당 맞은편은 바로 바다가 펼쳐져있다.

​


​입구로 들어오면 카운터와

출입명부, 체온측정기가 있고,

표시한 바와 같이 3군데 룸이 있다.

​

나는 2번룸으로 들어갔는데,

내부에 약 4인기준 5개 테이블이 있었다.

​


​메뉴판은 다음과 같은데...

오른편 메뉴판을 보면

여름에는 하모, 겨울에는 붕장어(아나고)로

추천되어 있다.

​

무엇을 먹을까 고민하다가

하모 샤브샤브+사시미 세트로 주문했고,

장어 양이 적을까 싶어서

그냥 中 사이즈로 주문했다.

小 사이즈는 2인, 中 사이즈는 3인이라고 하시네.

​


​먼저 깔린 기본상인데,

우리는 3인세트를 시켰지만,

찬은 2인 기준이네 ㅠㅠ

​


​황도, 편육

양파/고추, 자숙소라, 조개살조림

​



 생마늘, 초생강

갓백김치, 신선초장아찌

갓김치, 자숙새우

​



그리고 자숙문회와 꼬시래기.

​





우선 개인적으로는 편육과 소라,

그리고 갓김치 2종이 괜찮았고,

​


​조개는 좀 비렸다.

​


​암튼 뒤이어 사시미와 팽이버섯, 부추,

그리고 쌈까지 세팅 완료.

​


​와... 장어회 진짜 오랜만이다.

먹어보니 사실 아나고와 하모의 차이는 잘 모르겠는데,

​

찰기도 좋고 담백하면서도

장어 특유의 기름진? 고소한 맛이 끝에 올라온다.

​

사시미 자체는 만족.

​



우선 초장보다는 간장이 좀 더 나았고,

​


​이 외로 들깨가 들어간 막장소스가 있는데

​



개인적으로는 이 막장으로 쌈싸먹는 게 제일 좋았다.

(친구는 간장이 좋았다고 한다)

​

근데 유튜브에서 매번 보던 양파쌈을 싸먹어봤는데,

뭔데 맛있누...

​

양파 가장 겉껍질이 가장 안 맵고,

안껍질로 할수록 아린맛? 매운맛이 좀 올라오는데,

암튼 사시미 넉넉하게 넣고 싸먹으니까 너무 맛있다.

​


​소주도, 소맥도 포기할 수 없지.

​

잎새주 잔을 처음 봐서 찰칵해봤다.

​


​암튼 사시미 다 먹어갈 무렵

샤브샤브용 육수가 나온다.

​

근데... 맛이가... 조금...

육수인데 육수가 아닌 맛이라고 해야하나?

맹물에 육수 아주 약간 섞인 맛?

거기에 들어간 재료들의 향이 조금 섞였는데,

결국 삼향이 나는 거 말고는 정말 밍밍 그 자체다.

​

샤브샤브하더라도 맛이 진해질 수 있을까 싶을 정도.

​



체를 주는 이유는

장어를 너무 오래 익히면 부스러지니까...

혹시 몰르니 그 위에서 장어를 익히라고 하신다.

​

아 그리고,

단호박은 가장 마지막에 먹으라고 하시는데,

죽을 시킬 경우 저 단호박이 필수이니

죽 먹을 예정이라면 단호박 먹지 마세요.

​


​차돌박이 조금과 장어가 나오는데,

장어 양이 꽤 많다.

​

크기가 얼추 가늠이 가니까

가격도 어느정도 이해가 된다.

​


​우선 차돌박이 먼저 샤브샤브 했는데,

썩... 맛이가 썩...

​

와사비간장 찍어먹으라고 하셨는데,

별 매리트는 없었다.

​


​다음으로 장어를 먹어본다.

​

사장님으로 보이시는 분이 설명해주시기를,

깻잎은 숨이 죽을 정도로만 데치고,

장어는 9~10초 정도 데쳐서 간장소스에 팍 찍고!

쌈싸고 마늘+막장 더해서 먹으면 된다고.

​

근데 깻잎 데치는데 집중하다가 장어는 소스에 안 찍었네 :)

​

암튼 한쌈 먹는데,

쌈으로 먹으니 장어가 묻혀버린다.

​


​그래서 샤브샤브용 소스에 장어 푹 담가서 먹어보는데,

너무 쉽게 으스러진다.

​

애매한데 하던 도중,

다른 여직원분이 새로 온 다른 테이블에 설명해주시는 걸 들어보니

7초~10초의 스펙트럼을 제시하시더라.

그리고 깻잎을 데치는 이유는 부드럽게 먹기 위해서라는 설명과

양파가 궁합이 좋으니 양파와 같이 싸먹으라는 것까지.

​

솔직히 설명 자체는 여직원분이 훨씬 좋았다.

​

그래서 7초 정도만 데쳐서 먹어보는데,

식감도 살고 맛도 산다.

​

10초는 정말 너무 부드러워서 맛을 제대로 못 느끼겠고,

7초 정도가 약간의 식감과 장어 특유의 고소함을 분명히 느낄 수 있다.

​



부추와 팽이버섯도 같이 데쳐서 싸먹어보는데,

나쁘진 않은데, 콜라보스러움은 잘 못 느끼겠다.

​



그리고 나는 사실 깻잎을 굳이 데칠 필요는 못 느끼겠더라.

어차피 쌈을 싸게 되면 마늘이든, 양파든 식감이 있다보니

깻잎 하나 데쳐봐야 큰 의미가 없달까.

​

양파쌈은 샤브샤브한 것도 맛있었는데,

사실 굳이 장어라서가 아니라 이 양파쌈 자체가 맛있네.. :)

​


내가 맨 처음 들어왔을 때

옆 테이블 어머님들께서 죽을 드시고 계셨는데,

너무 만족스러운 표정이셔서 궁금했다.

​

그리고 먹고 있는 중에 다른 테이블에서 라면사리를 넣어먹는데,

그것도 맛있어서 보이더라.

그래서 우선 라면사리 주문.

​


​다른 테이블을 보니 우리 테이블엔 없는 게 있어서

여쭤보니 찬 누락이다.

​

우리 테이블 뿐만 아니라 그 외도 있었으니

가시게 되면 다른 테이블도 중간중간 잘 챙겨보시길.

​

암튼 낙지호롱구이와 개떡이었는데,

개떡은 그냥 술빵이 떡처럼 된 느낌이고,

호롱구이는.... 깨맛만 강했던. :)

​



암튼 라면사리와 함께 배추김치가 세팅되는데....

​

음????????????????????????

라면사리를 시켰는데, 스프가 같이 나온다...?

​

라면을 먼저 먹고 죽을 먹으면

라면스프맛이 있는 죽이라고...

​

이건 그냥 라면을 시키는 느낌인걸...?!

​


​그래서 죽을 먼저 먹겠다고 말씀드렸더니

육수가 담긴 냄비 자체를 들고 주방으로 가셨다가

필요한 만큼의 육수와 함께 당근, 버섯, 쌀을 넣어주신다.

​

그리고 소금을 별도로 주시고 간 맞춰 먹으면 된다고 하는데,

이 죽에 포인트는 단호박.

단호박을 다 으깨주셨다.

​



이제 쌀도 퍼지고, 농도도 잡히게끔

계속 저어주는 작업 시작...

​

아, 그리고 육수의 경우에는

장어를 그렇게 데쳐냈지만 큰 변화는 없었다.

​



암튼 어느정도 많이 졸아들고,

생각해보니 부추 남은 게 있어서 그냥 이것도 추가.

​



완성된 죽은 단호박 맛이 조금은 강했던?

그러면서 그 약재의 맛이 같이 어우러지는.

나쁘진 않았던 건강한 맛의 죽이었다.

​



이제 마지막 라면의 시간...

요청드리니 죽끓였던 냄비에 육수를 다시 부어주시는데,

심히 많이 부어주신다...

​


​졸이는데만 꽤 오랜 시간이 걸렸는데,

약재 향이랑 라면스프랑 어우러지는데,

아... 내 스타일 아닌데...

​



꽤 오린 시간이 지났음에도 라면을 넣을 간이 되지 않아서

김치를 넣고, 추가로 남아있던 양파와 고추도 조금 썰어서 넣어줬다.

​

그리고 면을 넣어주니 어느정도 농도가 잡히기 시작.

​



면이 풀릴 때 쯤

남아있던 소라, 문어, 장어, 새우도 넣고 마무리.

​


​비주얼은 마치 해물볶음면같은걸...?

​



아... 친구는 괜찮았다고 하는데,

나는 그 약재향이 너무 거슬리더라.

​

더군다나 죽을 끓였던 냄비 그대로 진행되었다보니

그 죽의 향도 같이 포함되어 있어 거의 잡탕의 느낌?

​

죽까지만 먹는 게 나았을 법 싶다.

나도 처음 먹어본 샤브샤브다보니,

낯설어서 그럴 수도 있는데,

우선 육수를 제외하고 보면

사시미는 만족, 샤브샤브는 낫배드였다.

​

다만 그래도 샤브샤브는 담백하고 부드럽게 즐길 수 있어서

부모님, 조부모님 모시고 와서 먹기엔 괜찮을 듯.

​

추후 택시를 타고 이동하면서 기사님들께 여쭤보니

원래 이렇게들 드신다고 하는데,

나중에 다른 지역이나, 서울에서라도 기회가 된다면

맛의 기준을 세우기 위해서라도 다시 한번 먹어볼 듯 싶다.

​

※그리고 여수분들은 굳이 여기서 안 먹고

고흥에서 장어를 사오신 다음 집에서 드신다고...

그럼 8만원짜리를 4~5만원으로 즐길 수 있다고 한다 :)

#갯장어맛집#당머리첫집#여수맛집#참장어맛집#하모사시미#하모샤브샤브

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
예전같지 않았던 순천 건봉국밥
2021. 7. 20. 08:00
다음글
여수 여행기 1편 : 숙소 (더호텔수)
2021. 7. 21. 11:30
이 블로그 인기 글

무릉도원이 생각나던 동해 무릉계곡
푸디진

오리온 민초단파티 다이제씬 민트초코, 민초송이, 초코파이 민트초코.
푸디진

단양 여행기 3편 : 고수동굴 (입장 전 유의할 점 5가지!)
푸디진

화이자 백신 후기 (with 60세 이상 잔여백신 접종팁)
푸디진

여수 여행기 2편 : 오동도
푸디진

지금 먹어야 한다는 참장어(하모)맛집 여수 당머리첫집
푸디진