---
layout: post
title:  "머리가 찌릿찌릿 아파요 원인"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
돈키호테
공지
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
건강
머리가 찌릿찌릿 아파요 원인
케이탈린
2021. 3. 21. 20:30댓글수0공감수3
머리가 찌릿찌릿 아파요 원인
 

찌릿하다는 느낌이 단순히 겉으로만 통증이 있는 것은 아니며, 뼛속까지도 찌릿한 느낌이 나기도 합니다. 이러한 통증이 일시적인 것이 아니라 수시로 이어지게 된다면 정말 괴로움에 빠질 수밖에 없는데요. 오늘은 머리가 찌릿찌릿 아파요라고 느끼는 원인에는 무엇이 있는가에 대하여 한번 알아보도록 하겠습니다. 

 


 

머리가 찌릿찌릿 아파요 원인 : 편두통
 

머리가 찌릿찌릿 아픈 이유는 편두통을 느끼는 것입니다. 편두통이란 일반적으로 느끼는 두통보다 고통이 더 크기 때문에 아픔을 느끼는 분께서는 더욱 고통스러울 수 밖에 없습니다. 이러한 통증이 특별한 질병이 없는데도 머리가 찌릿하게 아프다면 편두통을 의심해봐야 할 것입니다. 

 

이러한 편두통은 피로와 스트레스에서 올 수 있으며, 과한 음주로 인하여 편두통을 일으켜 머리가 찌릿찌릿 아파요 증상을 일으키게 됩니다. 또한 여성의 경우 월경과 임신이 원인이 될 수도 있으며, 담배냄새로 인한 자극에 의하여 느낄 수도 있고, 충분한 수면을 취하지 못할 경우에도 편두통을 느낄 수 있습니다. 

 



 

머리가 찌릿찌릿 아파요 원인 : 잘못된 자세습관
 

스마트폰이 일상화된 지금 일자목 증후군으로 인하여 뒤통수 부위에 통증을 느끼는 분들도 많이 계십니다. 컴퓨터나 스마트폰을 볼 때에 턱을 앞으로 빼는 습관이 있다면 즉시 자세 교정을 해줘야 합니다 또한 높은 배게를 베는 것도 일자목 증후군의 원인이 될 수도 있습니다. 

 

이러한 증상은 향후 목디스크로도 이어질 수 있다는 것이 문제이므로 평소 잘못된 자세 습관은 즉시 교정을 할 수 있도록 해야 하며, 필요시 교정기 등을 이용하여서라도 잘못된 자세는 바로 잡는 것이 좋겠습니다. 

 

 



머리가 찌릿찌릿 아파요 원인 : 뇌혈관 질환
 
머리사 찌릿찌릿 아파요 증상이 심하게 지속된다면 심각한 뇌혈관 문제를 의심할 수도 있다고 합니다. 이러한 경우에는 신경과에서 검사 및 치료를 받아보는 것이 좋다고 하는데요. 뇌졸중 및 뇌혈관질환은 발병률이 꾸준히 지속되고 있는 병으로 암 다음으로 국내 사망원이 이 2위라고 합니다. 

 

하지만 이러한 두통을 대수롭지 않게 넘기다가 치료 타이밍을 놓치게 될 경우 돌이킬 수 없는 상황까지 이를 수 있으므로, 잦은 두통은 절대로 간단하게 생각하여서는 안 되겠습니다. 또한 이러한 두통은 치매, 기억력 장애 등으로 이어질 수 도 있습니다. 

 



 

머리가 찌릿찌릿 아파요 방치하지 말자
 

머리가 아픈 이유가 여러 가지가 있기 때문에 평소에 두통이 지속적으로 느껴진다면 단순히 진통제에 의존할 것이 아니라, 가까운 병원에 방문을 하는 것이 좋겠습니다. 일상생활이 힘들어 질 뿐만 아니라, 중대한 상화까지 이르게 되면, 몸은 물론 시간과 비용까지 많은 것을 잃게 됩니다. 

 

 

따라서 머리가 찌릿찌릿 아파요 증상이 여러가지가 있으므로 여러 원인 중에 무엇이 문제일지는 본인이 스스로 판단하는 것보다는, 전문의를 통하여 정확한 원인을 파악하여 그에 적절한 치료를 하는 것이 가장 좋은 방법이 될 것입니다. 

 

아픈 만큼 고통스러운 것은 없습니다. 적절한 시기를 놓치면 안 됩니다. 반드시 초기에 치료를 하여 건강한 삶을 유지할 수 있어야 하겠습니다. 그럼 모두 건강하시길 바라며 오늘의 포스팅 여기서 마치도록 하겠습니다. 감사합니다.

#머리가 찌릿찌릿 아파요

좋아요3
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
급여통장, 월급통장 추천 총정리
2021. 3. 19. 18:51
다음글
달러환율 전망 2021년
2021. 3. 22. 22:16
이 블로그 인기 글

화이자 백신 부작용 증상
케이탈린

당뇨에 좋은 음식 vs 나쁜 음식 10가지
케이탈린

머리가 찌릿찌릿 아파요 원인
케이탈린

달러환율 전망 2021년
케이탈린

수협 + 새마을금고 + 우체국 정기예금 금리비교
케이탈린

40대 백신 접종 예약 방법 및 일정
케이탈린