---
layout: post
title:  "닭가슴살 요리 7가지 맛있게 먹자"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그아웃
블로그 홈화면
프로필 이미지
좋은글과 명언
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
요리&레시피
닭가슴살 요리 7가지 맛있게 먹자
사용자 욱이네2
2021. 7. 12. 17:46댓글수0공감수0
날씨가 더워지면서 이제 여름이구나를 몸으로 느끼게 되는데요
여름철 되면 많은분들이 시도 하는 바로 다이어트 아무래도 그동안 많이 먹어서
살이 많이 쪄 있기 때문에 운동과 함께 살을 빼고자 노력하는분들이 많다고 하는데요
그런분들에게 필수품인 닭가슴살 요리 7가지를 알려드릴까 합니다.


근육을 키우는분들도 단백질 섭취를 위해 많이들 드시고 있는데요
아무래도 기왕 먹는거 맛있게 먹는다면 다이어트도 되고 일석이조가 되지
않을까 해서 이렇게 준비를 해보았습니다.
그럼 말로 설명 보다는 지금바로 닭가슴살 요리 7가지를 알아보도록 합시다.
 

에어프라이어 닭가슴살 구이
1. 닭가슴살에 칼집을 넣고, 우유에 30분 재워 잡내를 제거해주세요
2. 후추, 소금을 개인의 입맛에 맞게 뿌리고 에어프라이어에서 180℃ 15분 구워주세요



삶은 닭가슴살
1. 끓는 물에 대파, 양파, 마늘, 닭가슴살을 넣고 10~15분 삶아주세요



닭가슴살 요리 스테이크
1. 큐브 모양으로 자른 닭가슴살에 스테이크 시즈닝과 후추, 파프리카 파우더

   소금, 올리브 오일을 뿌려 마리네이드 해주세요
2. 중불에서 마리네이드 된 닭가슴살을 골고루 익혀 주세요



닭가슴살 샐러드 & 치킨랩 
닭가슴살, 샐러드, 파프리카, 오리엔탈 소스, 또띠아



스피니치 치킨 
1. 닭가슴살 가운데에 배를 가르고, 갈릭파우더, 후추, 

   파프리카 파우더, 올리브 오일을 뿌려 마리네이드 해주세요 
2. 크림치즈에 시금치, 다진 양파, 마늘, 갈릭파우더, 후추, 파마산 치즈를 넣고 잘 섞어주세요.
3. 크림치즈를 닭가슴살에 넣고 에어프라이어에서 에어프라이어 160℃ 12~15분 구워주세요.



닭가슴살 볶음밥
1. 팬에 식용유를 두르고, 대파를 볶아 파기름을 만들어주세요.
2. 큐브 모양으로 자른 닭가슴살과 양파, 파프리카를 넣고 한번 더 볶아주세요. 
3. 간장 1스푼, 설탕 0.5스푼, 굴소스 0.5스푼을 넣어 간을 해주세요.



닭가슴살 요리 오야꼬동
1. 팬에 식용유를 두르고, 닭가슴살을 먼저 볶아주세요. 
2. 닭가슴살 겉면이 익으면 양파 1/2개와 대파를 넣고, 볶아주세요.
3. 재료가 익으면 소스를 넣고 졸이다가 현미밥과 

  달걀을 넣고, 뚜껑을 닫아 원하는 정도로 익혀주세요.



닭가슴살 숙주볶음
1. 팬이 식용유를 두르고, 닭가슴살과 다진마늘, 양파를 넣어 볶아주세요.
2. 여기에 숙주를 넣고, 센 불로 볶아주세요.
3. 마지막으로 굴소스 1.5스푼을 넣어 간을 맞추어주세요.
4. 대파나 쪽파, 부추를 넣어 한번 더 볶아주세요.



맛있게 만들어 먹는 7가지 레시피 영상



 

 

이렇게 오늘은 닭가슴살 요리 7가지에 대해 알아보았는데요
각 요리방법에 따라 다양한 맛을 느낄수 있으니 같은 요리로 인해 물리거나 질러하시는분들은
다양한 닭가슴살 요리 방법을 통해 극복해 나가보셨으면 합니다.


이전이전
0123456789101112
혹시나 영상으로 보고 싶어 하시는분들을 위해 영상으로도 위에 준비를 해보았으니
참고하시길 바라며 궁금하신 사항은 댓글로 남겨 주시면 알려드리도록 하겠습니다.

#닭가슴살#닭가슴살 레시피#닭가슴살 맛있게 먹는법#닭가슴살 맛있게 요리하기#닭가슴살 먹는법#닭가슴살 요리#닭가슴살 요리방법#닭가슴살요리#레시피#요리

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
사회적 거리두기 개편안 단계별 정리
2021. 7. 9. 17:20
다음글
엑시인피니티 전망과 시세 그리고 차트분석
2021. 7. 13. 17:33
이 블로그 인기 글

윈도우 10 무료 업그레이드 가볍게
사용자 욱이네2

닭가슴살 요리 7가지 맛있게 먹자
사용자 욱이네2

창문형 에어컨 추천 인기 TOP4
사용자 욱이네2

경기도 가볼만한곳 베스트10 핫플레이스
사용자 욱이네2

핸드폰 싸게 구입하는 방법 꿀팁
사용자 욱이네2

남해 가볼만한곳 베스트10 맛집까지
사용자 욱이네2