---
layout: post
title:  "앱테크 추천 데일리캐시 돈버는어플로 캐시받아요"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
부반이의 경제적 자유 달성기(부동산 경매 공매 주식투자 자기계발 동기부여)
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
★부반_자기계발★
앱테크 추천 데일리캐시 돈버는어플로 캐시받아요
부반 부반
2021. 8. 10. 21:49댓글수1공감수0
안녕하세요~부반이예요

부에~반하다^^

​

요즘 짠테크 앱테크 재테크 말 진짜 많이들 하죠

저도 종잣돈을 모으기 위해 극강의 절약도 해보았고 지금도 경제적 자유를 목표로 다양한 파이프라인을 구축하고 있어요

​

앱테크중 대표적으로 캐시워크 많이들 아실텐데요

오늘 제가 추천할 앱테크는 바로 데일리캐시 어플이예요

​

​


앱테크 추천

돈버는어플

알람이 울리면 캐시적립!

데일리캐시


​

저는 유튜브, 수익형블로그, 체험단, 스마트스토어 등 다양한 분야에서 많은 활동을 하고있고 꾸준히 하다보니 나름 관리하는 부분도

쉬워졌어요

시간에 가끔 쫓길때도 있는데 계속 하다보니 아무것도 하지않는 시간은 아깝더라구요

그냥 흘러가는 시간에도 뭔가 생산적인 일을 할수는 없을까? 생각이 들었어요

​

​


​

출퇴근 지하철에 있는 시간이나 가끔 쉴겸 티비보는 시간등등 책 읽는걸 좋아해서 자투리 시간도 잘 활용하고 있지만 요즘 또 앱테크

많이들 하는거 보고 저도 돈버는어플 찾아보다가 데일리캐시 알게됫어요

​

캐시워크를 주로 이용하고있긴 했는데 데일리캐시도 앱테크 추천 하는 이유중 하나가 많은 에너지가 소모되지 않아서 좋더라구요

​

​


​

평소에 알람기능은 휴대폰에 다들 사용하는거잖아요?

저도 약먹는시간, 산책하는시간, 영상 편집하는 시간등등 많은 알람을 맞춰놓고 생활을 하는편이예요

​

아무래도 하루에 하는 일이 많다보니 알람이 없으면 계획이 무너져서 꼭 알람을 맞추고 그 시간에 맞게 생활하려고 하거든요

​

​


​

​

​

그런데 데일리캐시 돈버는어플 이용 해 보닌까 평소 하던대로 알람만 설정하면 끝이더라구요

내가 설정 해 놓은 시간에 알람이 울리면 캐시가 적립돼요

너무 신기하지않나요?ㅋㅋ

그냥 평소처럼 알람만 맞췄을뿐인데 알람이 울리면 캐시가 적립된다니 너무 참신해서 저 너무 놀랬잖아요

​

​


​

해당어플은 안드로이드 이용자만 다운이 가능해요

일단 플레이스토어에서 어플을 다운받아 줍니다

저는 카톡으로 간편가입해줬어요

​


​

​

모닝콜이나, 중요한일정이 있을때마다 알람설정을 해주면 되는데요

저는 주로 약먹는 시간, 산책시간, 모닝콜 등등 설정을 해 주었어요

​

하루에 총 알람 적립은 현재 3회로 제한하고 있다고 하니 참고 해 주세요~

언젠가는 제한 된 부분도 풀릴거라고 하니 너무 실망하지 않아도 됩니다

​

캐시도 캐시지만 해당어플로 나의 일정관리도 되닌까 얼마나 좋게요?

​

​


 


​

적립 된 캐시로 그럼 뭘 할수 있을지도 궁금하죠?

원하는곳에서 무료로 사용할수 있어요

​

​


​

​

쇼핑, 커피숍, 상품권 등 다양한곳에 사용이 가능하답니다

심지어 제가 가장 좋아하는 스타벅스도 있어요

kt통신사 이용하는데 데이터쿠폰도 캐시로 사용이 가능하구요

​

​


 


​

​

이렇게 좋은 앱테크 추천 어플 나만 알수는 없겠죠?

주변에 친구나 지인들에게 홍보를 해서 홍보한 친구가 데일리캐시 어플을 사용하게 되면 또 나에게 캐시가 적립이 된답니다

1명 가입할때마다 200캐시가 적립이 되어요 많이되죠?

10명 단위마다 보너스 2000캐시 더!

​

​

그러면 10명 초대했을때 총 2000캐시를 받을수가 있는데 보너스로 2000캐시를 더 주닌까 총 4000캐시를 받을수 있네요?

완전 대박이죠?

​


​

​

적립 된 캐시는 현금처럼 사용가능하닌까 돈버는어플 데일리캐시 사용 안할 이유가 없겠어요!

​

​


​

​

저의 추천인 코드예요

같이 알람 설정 해 놓고 캐시 받아보아요

​

​


 


​

​

캘린더로 매일, 매월, 매년 스케줄도 간편하게 관리할수 있고 기존 폰과 동기화도 가능하답니다

​

​

알람만 설정했을뿐인데 캐시가 계속 쌓인다니..저는 정말 마음에 들더라구요

스타벅스 커피 남들은 정가주고 사먹을때 저는 캐시 열심히 모아서 캐시로 사먹을거예요 ㅎㅎ

​

앱테크 추천 데일리캐시 여러분도 설치하고 같이 돈 벌어요~

​

​

안드로이드 다운

 
데일리캐시(DAILYCASH) - Google Play 앱

눈 뜨자마자 캐시가 적립되는 앱테크 알람 앱. 기상시간, 스케쥴 등 알람을 설정해보세요. 알람이 울림과 함께 캐시가 적립됩니다!

play.google.com
 


 

사업자 정보 표시

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리동일조건
댓글 1
댓글 쓰기
프로필 이미지
붐뭉이2021.08.14
역대급 앱테크 공유해요!!솔직히 안하면손해 ㅎ주말 꽁치킨값이네요 ㅎ
틱톡 지금 막바지 초대 현금이벤트 진행중이네요
바로 실시간 계좌출금 가능해요 ㅎ역대급 꽁머니네요 ㅎ
이코드로하니까 두배로 딱25000원 들어오네요 ㅡ기간연장 더블찬스래요 ㅎ
ㅡ Z92297482
링크타고 앱설치후 영상5분정도 보고 가입후 이벤트창에서 코드만 입력하면 끝!
https://vt.tiktok.com/ZSJnRj74q/
가입후 추천피드영상5분정도 시청후 코드입력하니까 오류도 안뜨더라구요 ㅎ(이게중요)
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
광주수입매트리스 맨유 선수도 사용하는 밀리 싸게 파는곳 더슬립
2021. 8. 9. 20:17
다음글
입이 즐거웠던 전주 송천동맛집
2021. 8. 10. 21:51
이 블로그 인기 글

KOK PLAY 콕플레이 콕코인 스테이킹 투자 방법
부반 부반

갤럭시Z플립3 사전예약 가격 출시일 색상 스펙 정리
부반 부반

25평 전원주택 1억으로 집짓기 충남 목조주택 홈앤네이쳐
부반 부반

스푸트니크V 러시아백신 관련주 이트론 주가 전망
부반 부반

블레이드앤소울2 직업 알아보기, 출시일 기다리는분들 보세요
부반 부반

콕플레이 콕코인 100%상승 10일간 투자 후기
부반 부반