---
layout: post
title:  "블리치 작품 속 쿠로사키 이치고는 어떤 인물인가 (인물 정보)"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
사각상자
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
애니 박스/인물 상자
블리치 작품 속 쿠로사키 이치고는 어떤 인물인가 (인물 정보)
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star
2021. 7. 9. 21:53댓글수0공감수0
애니메이션 블리치에서 등장하는 쿠로사키 이치고에 대한 인물 정보를 찾고 있다면 이 글을 통해 쿠로사키 이치고라는 인물의 작품 속 성향과 신체 능력, 기술 정보, 몰랐던 사실을 확인할 수 있습니다. 작품에 대한 내용보다 쿠로사키 이치고의 자체적인 정보를 지금 바로 확인할 수 있을 것입니다.

 

 

쿠로사키 이치고의 성향
 

쿠로사키 이치고는 어린 시절 온화하고 어머니에게 의지를 많이 하며 다소 내성적인 성품을 가지고 태어났습니다. 하지만 그의 성격은 성장하면서 바뀌게 된다. 이것은 작품 속 쿠로사키 이치고의 어린 시절과 연관이 있다. 최초 설정으로 다혈직적인 면과 대담함, 어느 정도의 예의를 갖추고 있다. 다른 소년만화에서 볼 수 있는 주인공의 모습과 닮아있다. 타인을 헤치는 것을 매우 싫어하며 그에 상응하는 정의로움은 주인공의 필수적인 요소로 보인다.

 

쿠로사키 이치고의 어린 시절은 다소 내성적
소년이 되어 고등학교 시절에는 정의롭고 든든한 성격을 지님
 

쿠로사키-이치고-시작
쿠로사키 이치고
 

쿠로사키 이치고의 출생과 신체 정보
 

쿠로사키 이치고는 작품 속 도시인 가라쿠라 마을에서 출생하여 아버지인 쿠로사키 잇신에게 자라게 된다. 어머니 쿠로사키 마사키는 어린 시절 호로의 습격으로 인해 사망하게 되고 아버지와 여동생 2명과 함께 가정을 꾸려나가게 된다. 어머니를 잃고 쿠로사키 이치고는 강해지길 간절히 바랬고 이것이 현재 쿠로사키 이치고를 만들었다.

 

작품 최초 설정은 고등학교에 다니는 남고생으로 등장한다. 큰 키에 한눈에 알아보기 쉬운 주황색 머리를 가졌으며 훤칠한 외모 덕에 꽤나 인기가 많은 편이다. 교내에 싸움은 상당히 잘하는 편이며 얼굴은 화난 인상에 가까워 불량배 이미지를 본의 아니게 자청하곤 한다.

 

애니메이션화 되지 않고 만화책으로 연재했던 천년 혈전 에피소드에서는 쿠로사키 이치고의 또 다른 출생의 비밀이 유하 바하라는 인물을 통해 알려지게 되고, 연재를 마지막으로 오리히메라는 인물과 결혼하여 가정을 이끌게 된다.

쿠로사키 이치고 결혼 관련 글 : 이노우에 오리히메


 

출생지 : 가라쿠라 마을
부모님 : 쿠로사키 잇신(부), 쿠로사키 마사키(모)
나이 : 17세
향후 나이는 한 번의 변화를 더 거쳐 27세가 완결 나이로 나온다.
키 : 174cm
체중 : 66kg
직업 : 사신 대행, 고등학생
 

쿠로사키-이치고-기술
쿠로사키 이치고 상세
 

쿠로사키 이치고의 기술과 능력
 

쿠로사키 이치고의 기술과 능력은 작품 속에서 많은 변화를 가치게 된다. 최초 고교생에서 한 사신의 도움으로 목숨을 구원받게 되고 사신의 힘을 제공받아 사신 대행으로써 일을 도모하게 된다. 향후 작품 속 에피소드를 통해 본연의 사신의 힘을 찾게 되고 이것은 곧 만해라는 기술까지 이어지게 된다.

 

소년 만화에서 자주 등장하게 되는 주인 공속 내면에 숨겨진 각성의 힘도 가지고 있다. 각성과는 거리가 먼 기술이라고도 할 수 있겠지만 쿠로사키 이치고는 내면에 호로라는 내면 인격을 가지고 있다. 호로는 작품에서 많은 영향을 주게 되며 훗날 호로화라는 기술을 터득하여 적들을 물리쳐 나가게 된다.

호로화 관련 글 : 시로사키 이치고


 

쿠로사키 이치고의 최종 기술로써 최후의 월아천충이라는 것이 존재한다. 자신의 내면에 존재하는 또 다른 인격과의 전투 끝에 애니메이션 최종 에피소드를 종지부 찍는 기술로 사용하게 된다.

 

사신의 기술
시해 : 상시 해방 상태의 검으로 싸우는 모습
만해 : 시해 다음 단계로 훗날 쿠로사키 이치고의 상시 상태가 된다.
월아 천충 : 영압을 칼에 집중하여 전방으로 검기를 방출하는 기술
무월 : 최후의 월아천충이라고 칭하며 사신의 힘을 대가로 1회 사용할 수 있다.
종해 : 무월 기술을 쓰기 전 단계로 신체능력이 비약적으로 상승한 단계
호로화 기술
호로화 : 검은 월아천충을 사용할 수 있으며, 스피드와 공격 속도가 대포 증가한다.
완전 호로화 : 자신의 의지와 상관없는 기술로 작중에 빈번히 등장하는 것을 볼 수 있다.
#만해#무월#블리치#쿠로사키 이치고

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
진격의 거인 리바이 아커만은 어떤 인물인가
2021. 7. 8. 21:40
다음글
블리치 작품 속 시로사키 이치고는 어떤 인물인가? (인물 정보)
2021. 7. 10. 22:50
이 블로그 인기 글

윈도우 10 듀얼 모니터 설정 방법과 케이블 세팅
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star

액션 RPG 그랜드체이스 PC게임으로 재등장 (출시일, 게임 정보)
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star

블리치 작품 속 쿠로사키 이치고는 어떤 인물인가 (인물 정보)
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star

할만한 게임을 찾고 있나요? 액션 RPG 로스트아크 게임 추천
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star

페어리테일 작품 속 루시 하트필리아는 어떤 인물인가? (인물 정보)
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star

온라인 게임 라테일은 어떤 게임인가? MMORPG 추천
★＊ⓘ┌］￠ Hyeon Star