---
layout: post
title:  "강릉맛집 경포대 앞 경포동해횟집 너무 신선해요"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
배불배불배불이
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상
강릉맛집 경포대 앞 경포동해횟집 너무 신선해요!
배불배불배불이58
2021. 7. 1. 12:18댓글수4공감수36

강릉맛집 경포동해횟집
 

 

 


날씨가 너무 좋았던 경포해변

경포동해횟집 가게 앞 주차장
얼마 전 가족들과 함께 강릉맛집이라고 엄청나게

소문난 경포동해횟집에 방문을 하게 되었어요. !

 


강릉맛집 경포동해횟집 간판

깔끔한 가게 입구
가족들끼리 강릉 스카이베이 호텔로 
숙소를 잡게 되었는데, 저녁 식사를 먹을 겸
횟집거리를 걷고 있었거든요. 

 


스카이베이호텔 바로 앞 가게

외부 메뉴판
매우 많은 곳 중에서 유독 눈에 띄는
한 곳이 있었고, 그곳으로 결정하게 되었답니다.
참고로 이곳은 경포 해변 바로 앞에 위치하고
있는 오션뷰 횟집인데요. 횟집 건물 위로 보니 
저희 숙소인 스카이베이호텔의 멋진 외관이
눈에띄네요. 

 


경포동해횟집 간판

수족관
강릉 근처에 있는 유명 호텔들과 가까운 곳에
자리하고 있는 곳이다보니 거리에도 사람이 많고
이 횟집도 항상 인기가 있을 것 같았어요.

 


외부수족관

신선한 대게

대게
수족관에는 이렇게 다양한 종류의 

생선,대게들이 있었고 상태를 딱 봐도 

굉장히 싱싱한 것들만 있는 
그런 곳이었답니다. 

직접 가서 먹는 순간 역시 이곳으로 

선택하길 정말 잘했다는 생각을 할 수
있었던 것 같아요. 사장님이 대게를 

들어서 보여주시는데 어찌나 크던지 

저는 살짝 겁이나더라구요.

 


내부에서 바라본 전경
내부의 모습은 이런 식으로 생겼는데,

멋진 동해바다뷰 그리고 경포호뷰를

감상하면서 맛있는 식사를
할 수 있는 곳이었답니다.

왜 강릉맛집이라고 소문났는지

뷰부터 딱 다른 것 같아요 ㅎ

 


깔끔한 내부

강릉맛집 경포동해횟집 내부
정말 넓은 홀과 많은 좌석을

보유하고 있는 곳이였어요. 
사장님이 대를 이어서 오랫동안 운영을 해왔다고, 
새롭게 내,외관을 리모델링을 하여서 

마치 새롭게 오픈을 한 곳인가 싶은 

생각도 드는 곳이었네요. 

오래된 강릉맛집 이라니 대단해요!

 


내부 룸
화이트톤의 내부인테리어는 

강남의 고급일식집 레스토랑 이라고 

해야 하나? 아무튼, 깔끔한 곳에서 회를 먹으니,
왠지 모르게 부자가 된 것 같은 

느낌도 받게 되었던 것 같은데요. 

가족들이나 연인들 할 것 없이, 깔끔하고 
정갈한 식사를 하고 싶다면 

최적의 장소가 아닐까 싶었답니다. 

 


카운터

화장실
카운터와 화장실의 모습도 보여 드리도록 할게요.
식당이라고 하는 곳은 무조건 화장실이 깨끗해야 
한다라고 저는 생각을 해요. 자세하게 보니, 

관리가 정말 잘되어진 곳이었어요. 

 


탁트인 전경

아기의자
내부가 워낙 잘되어 있고, 특히나 뷰가 끝내주니,
회가 아주 부드럽게 잘 넘어갔던 것 같네요. 

유아의자도 있으니 참고해 주시길 바랍니다. 

 


시원한 얼음물과 간장, 초장

코스 메뉴
간장이나 초장은 자유롭게 먹을 수 있도록, 이렇게
배치가 돼 있었어요. 저희는 자리를 잡고 앉아서
무엇을 먹을지에 대한 고민을 심각하게 하였답니다. 

 


강릉맛집 경포동해횟집 메뉴판

메뉴판
결국 선택한 건, 대게와 회를 

선택하게 되었는데요.
이 둘은 무조건 먹어야 한다면서,

너무 많은 양이긴 한데 그냥 시키시는 거에요.ㅎ

 


샐러드 기본찬

미역국
다 먹으면 되지 라는 생각을 하였답니다.

이제부터 강릉맛집에서 나오는 

기본 반찬들이라고 할 수 있는
서비스를 보여 드리도록 할게요.

퀄리티를 보면 왜 강릉맛집이라고

하는지 알 수 있어요 ㅎ

 


콘버터

모듬튀김
저는 개인적으로 초딩 입맛이라 그런지 콘치즈도  
너무 맛있었던 것 같은데요.
워낙 옥수수를 좋다고 하기도 하고 ㅎ

아 그리고 튀김은 어찌나 바삭바삭하면서, 

기름 잡내가 나지 않던지..
색이 정말 예술이죠? ㅎ

 


고구마맛탕과 닭튀김

기본찬들
이곳에서 가장 큰 장점이라고 할 수 있었던 점은,
보통의 곳에서는 기본 반찬이라고 하면 

그냥 흔해 빠진 걸 주는 경우가 많이 있잖아요?

 


전체 기본찬

해산물 모듬 기본찬
하지만 이곳은 그냥 하나하나 

다 따지고 본다고 해도,
대충이 아닌 정말 정성스럽게 

만들어 주시는 것들 이였답니다. 

그렇기에 더욱더 만족스러운 식사를 할 수
있었던 것 같아요.

이렇기에 강릉맛집으로 여기저기

소개가 나가는게 아닌가 .. ㅎㅎ

 


회무침 기본찬

모듬회
회무침이 기본 찬으로 나오는 곳 

보신 적 있으신가요?
이렇게 인심이 좋으신 곳이니, 

남녀노소 가리지 않고 많은 분들이 

찾아오시는 곳이라는 생각을 하게 되었답니다.
드디어 메인이 나오게 되었어요. 

 


강릉맛집 모듬회

도미
회라고 하면 사족을 못 쓰는 우리 가족은 

나오자마자 흡입을 시작하게 되었고, 

처음에 너무 많이 시킨 거 아니야? 라고
물었던 저는, 순간 폭풍흡입을 하게 되었답니다. 

 


너무나 맛있던 농어

대게
회를 한참 동안 먹고 있었는데, 

대게가 나오게 되었어요.
보통의 대게라고 하면, 

솔직히 살이 별로 없는 곳이 

정말 많이 있는 것 같아요. 

그래서 저는 당연히 비싼 음식이라고
생각을 하면서 살았거든요. 

 


강릉맛집 경포동해횟집 대게
 


대게 동영상

대게와 회 너무 맛있을수밖에 없는 조합
하지만 이곳에서 먹어보니, 

안에 들어있는 살이 어찌나 많던지, 

이런 식으로만 판매를 하고 있다고 하면 

절대로 비싼 음식이 아니다는 생각도 하였답니다. 

강릉맛집은 한마디로 인심이 

정말 좋은 그런 곳이었어요. 

 


전체 다  같이 찍은 대게와 모듬회

살이 꽉차있는 대게
참고로 이곳은 세트로도 구성되어있는 

곳인데요. 그렇기에 혹 코스형식으로 드시게

되면 가성비 좋게 양도 푸짐하게
즐기실 수 있다는 점 알아주시길 바랍니다. 

 


너무나 맛있는 대게

게껍대기
먹으면 먹을수록 입에서 녹는다는 

말이 여기서 나왔지 않을까
싶을 정도로 맛있는 식사를 

할 수 있었던 것 같아요.
경치도 좋고 인테리어도 좋고 해서 더욱더 
만족스러운 식사를 하게 되었답니다. 

 


살이 꽉찬 대게

너무나 맛있는 대게

게딱지볶음밥
살을 먹어도 먹어도 줄지 않아서 

더 좋았던 것 같고, 한국인이라면 

당연히 게딱지볶음밥을 먹어야 하기에,
추가도 하였답니다. 

이게 바로 행복이지 않을까 싶은
생각을 많이 하게 되었어요. 

 


오징어젓갈과 함께 캬~ 너무 맛있는 조합

코스에 포함되어있는 매운탕
게딱지볶음밥에 게살 그리고 오징어젓갈을 

함께 먹는 순간 여러분도 세상을 다 얻은듯한

기분을 만끽하실 수 있을 것 같아요. 

이렇게 맛있는 식사를 가족들과 

함께 즐길 수 있어서 더욱 더 

기분이 좋은 그런 날이었던 것 같네요.

 


얼큰한 매운탕

마무리는 역시 매운탕
횟집의 마지막은 역시 

얼큰한 매운탕이 빠질 수 없죠.
이건 따로 추가를 한 건 아니고, 

코스에 포함이 되어 있었는데요.

여러분도 혹 강릉맛집 이라는 여러 곳을 비교를
해보시면서, 회를 먹고 싶은데 

어느 곳을 택해야 할지 고민이 된다고 하신다면,

경포동해횟집을 검색 해보신 후에

방문해보시는 걸 추천 드리도록 할게요 ^^!

 

경포동해횟집
전화번호 : 033-644-2231

 

 

 
경포동해횟집 : 네이버

리뷰 397 · 목요일 11:00 - 23:30,금요일 11:00 - 01:30,토요일 11:00 - 01:30,일요일 11:00 - 23:30,월요일 11:00 - 23:30,화요일 11:00 - 23:30,수요일 11:00 - 23:30

store.naver.com
 

#강릉 맛집#강릉맛집#경포동해횟집

좋아요36
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
댓글 4
댓글 쓰기
프로필 이미지
빵기2021.07.01
와 정말 퀄리티장난아니네요
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
오오오리2021.07.01
시작부터 마무리까지 정말 퀼리티가 엄청 고급스럽네요
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
렌트인제주2021.07.01
오우 싱싱한 대게를 보니
저도 먹어보고싶네용 ~~ㅠㅠ 츄릅
잘 보고 구독누르고갑니다 : )
자주놀러올게요!
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
아포켓2021.07.02
대게 너무 군침돌아요!!! 회까지ㅠㅠㅠ 짱짱👍👍❣️
댓글 컨트롤 레이어 펼침

인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
디퓨저 찾고 계신다면 우들리에서 골라보기!
2021. 6. 29. 14:46
다음글
울산카페에서 환상뷰로 커피와 힐링타임!
2021. 7. 2. 12:47
이 블로그 인기 글

속초맛집 가족들이 너무 맛있대요♥
배불배불배불이58

강릉맛집 경포대 앞 경포동해횟집 너무 신선해요!
배불배불배불이58

제주도맛집 대돈 흑돼지는 바로 여기지~
배불배불배불이58

전주한옥마을 배터지게 맛집 여행하고 돌아다니기 (feat, 맑은 날씨 예쁜 하늘)
배불배불배불이58

가평맛집 아띠닭갈비 찐맛집 추천
배불배불배불이58

포항 맛집 한우맛이 일품 강동한우숯불촌♥
배불배불배불이58