---
layout: post
title:  "닌자대전 등급표"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
몬스터꿀팁회사
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
게임 꿀팁/게임 등급표
닌자대전 등급표
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆
2021. 5. 11. 16:37댓글수0공감수0
닌자대전 등급표 총정리

 

최근 모바일게임 대세는 간단하게 할 수 있는 디펜스게임이 주를 이루고 있습니다. 그러다보니 경쟁력을 위해 각자 특별한 컨셉을 가지고 기획 및 출시되고 있는 상황인데요.

 

오늘은 의외로 게임으로 만나기 힘들었던 닌자라는 요소를 이용해서 모바일 디펜스 게임을 만든 닌자대전 등급표에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 

 

 

닌자대전은?
닌자대전 등급표를 알아보기 전에 우선 닌자대전은 무슨 게임일까요? 2019년 게임듀오에서 제작 및 배급을 시작한 모바일 롤플레잉 디펜스 게임으로 특유의 만화적 일러스트가 특징입니다.

 

이 특징을 살려서 스토리설명이 웹툰형식으로 표현되어 있는부분이 인상적인 게임입니다. 정해진 스테이지를 하나씩 격파해 나가는 형식으로 사이사이에 자연스럽게 스토리가 녹아있습니다.

 

닌자대전에서는 스킬을 술법이라고 부릅니다. 인술, 체술, 환술 이렇게 3가지로 나누어져 있습니다. 

 




 

닌자대전 등급표
닌자대전 등급표를 소개하기전에 모든 닌자들을 하나씩은 보유하고 계시는것이 좋습니다. 바로 외각 임무용으로 말이죠.

 

그리고 닌자대전 등급표는 아직까지 정확한 자료가 나온것은 아니고 유저들이 이 닌자가 효율이 좋다더라 저 닌자가 좋다더라 하는 이야기들을 모아서 제작된 등급표임을 미리 밝혀둡니다.

 

일단, 닌자대전 등급표는 기타 등급표와 조금 다르게 닌자별로 중요도가 다르기에 등급별 중요도로 설명하도록 하겠습니다.

 

 

3성 닌자

3성 닌자에서 주목할만 닌자는 춘배, 향단 그리고 다라 정도 되겠습니다. 춘배는 사마영과 같이 수해최종딜러이며, 다라는 화정 7강 전 까지는 다라를 이용하여 화덱을 보충하면 됩니다.

 

4성 닌자







4성 닌자에서는 하즈키, 료, 사쿠라, 현명, 사마영, 유세희, 미즈노 정도가 중요 닌자로 평가 받고 있습니다.

 

5성 닌자








5성 닌자에서는 아무래도 등급이 높다보니 오로치, 위타천, 유타콘을 제외한 모든 닌자들이 중요하게 사용됩니다.

 




 

오늘은 닌자대전 등급표에 대해서 알아봤습니다. 좋은 닌자를 얻어 쉽게 플레이하시길 바랍니다.

 

 


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
턱관절 통증 원인 정확히 알아봅시다
2021. 5. 10. 10:57
다음글
허리근육 강화운동 하나씩 배워봐요
2021. 5. 12. 14:25
이 블로그 인기 글

하이패스 카드 구입하는곳 어렵게 찾지 마세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

닌자대전 등급표
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

불법주차 신고방법 이렇게 하면 간단합니다.
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

발등이 붓는 이유 이렇게 해결하세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

선풍기 버리는 방법 이렇게 무료로 버리세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

농협 ATM 이용시간, 출금 한도, 입금 한도, 이체한도 총정리
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆