---
layout: post
title:  "단양 사인암 가서 힐링하게된 실제후기 이야기"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
브라운아이 Tstory
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상!
단양 사인암 가서 힐링하게된 실제후기 이야기!
글로소득 브라운아이
2021. 7. 24. 09:00댓글수0공감수1
단양 사인암 가서 힐링하게된 실제후기 이야기!

사인암
, 전화번호:043-422-3011
,주소:충북 단양군 대강면 사인암리 산 27

사인암에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
사인암
Kakao 지도로 이동
지도 잠금 해제하기
 

안녕하세요!

 

오늘은 단양에 가서 단양 가볼만한곳을

찾던중에 갔던 단양 사인암에서 힐링한

후기인데요~?

 

안갈수도 있었지만 갔는데 생각보다

너무 좋아서 포스팅 할 수 밖에 없었습니다. ^^

 


 

처음에 도착했을때는 보통의

지방의 관광지느낌이 였는데 진짜

그건 도착했을때의 느낌 뿐이였습니다. ㅎㅎ

 

이날 사람도 별로 없어서 주차하고

우리가 빌린것 마냥 바로 구경을 해보았는데요~?

 



 

보니까 바로 밑에 계곡부터 시작이

되더라구요?

 

앞에 있는 가게들이 더욱 필요성을

느낄 수 있도록 너무 멋진 계곡이였어요. ㅎㅎㅎ

 

물도 굉장히 맑고 뷰만봐도

엄청 힐링이 되더라구요.

 



 

아무도 없이 물놀이 하러간건

아니였지만 양말벗고 한참을

발을 담군거 같네요. ㅎㅎㅎ

 

시원하고 너무 좋았어요.

 



 

물도 너무 맑아서 밑에 고기들도

다 보이고 풍경만보아도 정말 힐링이 됩니다.

 

단양 사인암 안오면 어쩔뻔.. ㅋㅋ

 

단양 사인암이 단양 가볼만한곳의

탑에 위치해 있는것만 보아도 짐작을

했어야 됩니다.. ㅎㅎㅎ

 

물고기도 정말많고 학도 있었는데

진짜 한국적인 느낌도 많이 났어요!

 



 

저기 보이는 사인암은 진짜 생각보다

훨씬 웅장하고 신비롭다고 해야하나..

 

정말 신비롭고 멋졌습니다. ㅎㅎㅎ

 

신선놀음은 여기서 해야하는구나

싶은 그런 느낌? ^^

 

실제로 유명한 시인도 여기서 시를

술술 써내려갔다고 하니 인정? ㅎㅎ

 




 

내려가는곳으로 내려가면 사인암 앞에

모래사장에 돌탑들이 보이는데 너무

예쁘더라구요. ㅎㅎ

 

저희도 돌탑을 쌓으며 소원 하나씩!

 

돌탑 하나하나가 모여 이런 모습들이

나와서 더욱 예쁘고 멋졌던거 같아요.

 

저도 그래서 더욱 정성드려 올리기도 했구요!

 



 

물도 깨끗하지만 사인암

정말 신비롭습니다.

 

여기서 돗자리깔고 감상하는분이 있을만큼

예쁘고 힐링이 되더라구요.

 

사진만 보아도 신비롭고 예쁜

사인암을 보실 수 있지만 실제는

더욱 어마어마합니다.

 

생각보다 되게 크고 웅장하기 때문에

한참을 보아도 질리지 않습니다. ^^

 



 

사인암을 보다가 또 올라가면 여러가지

있지만 아마 단양 사인암이 여기서 가장

멋지고 신비롭지않을까 싶네요. ㅎㅎㅎ

 

확실히 힐링은 엄청나게

느껴집니다.

 

사인암은 진짜 실제로 봐야 더욱

그 감동이 느껴진답니다. ^^

 



 

멋진풍경인만큼 멋진 사진들도

건질 수 있기 때문에 단양에 오셨다면

꼭 한번 단양 사인암을 들려보셔야겠죠~?

 

단양 사인암은 무조건 가야하는곳으로

강력 강력 꼭꼭 추천 드리고싶네요. ㅎㅎ

#글로소득#단양가볼만한곳#단양사인암#사인암

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
[단고을] 단양 마늘만두 도담삼봉에서 맛보기!
2021. 7. 22. 14:09
다음글
단양 마늘순대 "충청도순대"에서 먹고왔어요!
2021. 7. 25. 14:18
이 블로그 인기 글

고기리 막국수 드디어 먹고왔네요 [용인 고기리 들기름막국수]
글로소득 브라운아이

단양 만천하스카이워크 놀러가본 실제후기!
글로소득 브라운아이

양평 숙소 "양평 더테라스 호텔" 꼭 보세요! 무조건 강추!!
글로소득 브라운아이

나의 아저씨 : 나의 넷플릭스 인생 드라마 였어요! [감상후기]
글로소득 브라운아이

단양 사인암 가서 힐링하게된 실제후기 이야기!
글로소득 브라운아이

양평 카페 "브라운스푼" 진짜 너무 강추 하는곳입니다!
글로소득 브라운아이