---
layout: post
title:  "(이터널스) 마동석, 길가메시 소개"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
외시경실
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
⏱ 이슈/영화
(이터널스) 마동석, 길가메시 소개
두용이 두용이
2021. 8. 19. 21:36댓글수0공감수0
Marvel Cinematic Universe 이터널스
https://youtu.be/BdkSkI61aGo



마블의 초인이자 히어로 집단인 이터널스를 소재로 한 작품으로, 마블 시네마틱 유니버스 페이즈 4의 3번째 영화이다.


감독 : 클로이 자오

제작 : 케빈 파이기

원작 : 마블 코믹스

각본 : 라이언 피르포, 클로이 자오

개봉일 : 2021년 11월 5일 (미국 기준)

출연 : 안젤리나 졸리, 리처드 매든, 젬마 찬, 쿠마일 난지아니, 로런 리들로프, 브라이언 타이리 헨리, 셀마 헤이엑, 리아 맥휴, 마동석 외





Marvel Comics 길가메시


예상대로 코믹스에 등장하는 '길가메시'라는 캐릭터는 가장 강력한 힘을 가졌다. 그런데 이터널스 길가메시는 힘만 좋은게 아니다. 적어도 코믹스 상에서는 초인적인 힘에 더해서 초인적인 스피드, 체력, 내구성, 민첩성, 반사신경을 갖추고 거기에 에너지 조작, 비행 능력, 조직 재생뿐만 아니라 끝판 대장 능력인 불멸성까지 갖추고 있다.




작중 행적


작중에서 고대의 길가메시는 포가튼 원이라는 이름으로 인간을 위해 폭군을 타도하고, 인류에게 위협하는 빌런들을 쓰러트리며 지구를 돌아다녔다. 그당시 인류들은 길가메시를 헤라클레스, 삼손, 베오울프 등으로 불렀다. 하지만 지구에 대해 지나치게 간섭했기 때문에 이터널스의 리더였던 주라스는 그를 올림푸스에 감금하였다.


올림푸스를 탈출한 길가메시는 지구에 다시 오게 되지만 그는 맹인이 되었다. 그러나 길가메시를 결국 인정한 주라스는 그에게 자유와 이터널스의 권리를 돌려주었고 그는 자신들을 방해하지 말라는 셀레스티얼의 메세지를 받게 되고 수개월 후 길가메시는 바다 속에 있는 데비안츠의 도시 레무리아로 가게된다. 길가메시는 지구를 정복하려는 데비안츠의 리더인 크로를 쓰러트리고 시력을 회복하게 된다.


크로를 쓰러트린 길가메시는 뉴욕으로 가게되고 어벤져스에 가입하게 된다. 어벤져스의 멤버가 된 길가메시는 지구를 지키게 되고 판타스틱 포와 함께 갤럭투스를 쓰러트리기도 했다. 하지만 길가메시는 뉴트라는 빌런에게 살해당하고 만다.


죽었던 길가메시는 새로운 몸으로 다시 부활하게 된다. 하지만 스프라이트의 계략으로 인해 셀레스티얼의 힘으로 모든 이터널스가 자신들의 정체를 잃고 인간들의 사회에 정착하게 되지만 스프라이트가 죽은 후 자신이 어떤 존재였는지 깨닫게 되고 다른 이터널스를 찾게 된다. 하지만 에이작이라는 빌런은 브라질에서 서커스단이 된 길가메시를 발견하고 에이작은 길가메시에게 자신(에이작)과 길가메시를 제외한 다른 이터널스는 데비안츠다라는 기억을 심은뒤 길가메시를 조종하게 되고 그후 길가메시는 에이작의 명령에 따라 마카리를 살해한다.


Marvel Cinematic Universe 길가메시


코믹스의 설정처럼 만능캐로 나설 가능성은 낮아 보인다. 어벤져스의 힘캐였던 '헐크' 포지션에 이터널스 메인 탱커로서 활약할 가능성이 높다. 마블 스튜디오 측에서도 마동석 배우가 좀 더 원활히 캐릭터를 소화할 수 있도록 길가메시의 설정을 원작과 약간 다른 방향으로 잡았다는 말을 했었다.


http://www.kookje.co.kr/news2011/asp/newsbody.asp?code=00&key=20190418.99099008545

마블, 이터널스에 마동석 캐스팅… “길가메시·쥬라스 역할에 적합”

배우 마동석이 마블 스튜디어 ‘디 이터널스’에 캐스팅됐다는 보도가 나온 가운데, 팬들은 마동석이 ‘길가메시’나 ‘쥬라스’ 역할에 어울린다는 평가를 내놓고 있다...

www.kookje.co.kr

예고편 속 길가메시


#길가메쉬#길가메쉬 마동석#길가메시 마동석#마동석 길가메쉬#마동석 길가메시#예고편 길가메시#이터널스 길가메쉬#이터널스 길가메시#이터널스 마동석#이터널스 마동석 길가메시

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
한영 의학 용어 'ㅈ' 파트
2021. 8. 19. 20:30
다음글
일본, 올림픽 끝나고 '람다 감염' 공개
2021. 8. 19. 21:52
이 블로그 인기 글

2021년 대학 기본역량진단 결과
두용이 두용이

안산 선수 타투 + 화보
두용이 두용이

북한 옥류관, 대전에 분점 1호점 계획
두용이 두용이

(라디오스타) 안창림, 가족 이야기
두용이 두용이

(이터널스) 마동석, 길가메시 소개
두용이 두용이

손기정 선수와 남승룡 선수의 올림픽 참가 이야기 (feat. 일제 만행)
두용이 두용이