---
layout: post
title:  "은행 예금 적금 이자 계산기 사용 방법"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그아웃
블로그 홈화면
프로필 이미지
M군의 일상 노트
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
생활지식
은행 예금 적금 이자 계산기 사용 방법
⊙¸⊙
2021. 8. 19. 16:46댓글수0공감수0
은행 예금 적금 이자 계산기 사용 방법
 

은행에서 가입한 예금 적금 상품에 대한 이자 계산 방법은 평소 수학을 잘하지 못해도 누구나 쉽게 계산할 수 있을 정도로 비교적 간단합니다. 이자 계산은 단순 퍼센트(%) 놀음에 불과하지만 이자 소득에 대한 과세를 계산해서 빼줘야 하는 부분에서 어렵게 생각하시는 분들이 은근히 많습니다.

 

오늘은 예금 적금 이자 계산이 어렵거나, 번거로우신 분들이 활용하기 좋은 인터넷 이자 계산기 사용 방법을 알아보겠습니다.

 

 


다음(DAUM) 이자 계산기
 


네이버(NAVER) 이자 계산기
 

네이버 혹은 다음 포털 사이트 검색 창에 <이자 계산기>를 입력하면 위와 같은 이자 계산기가 최상단에 나오게 됩니다. 디자인의 차이 빼고는 사용 방법은 똑같기 때문에 다음 포털 기준으로 사용법을 알아보겠습니다.

 

 

A. 예금 이자 계산기 사용 방법


ⓛ 입금 형태에서 을 선택합니다.

② 예치금액은 예금에 가입한 금액을 입력합니다.

③ 예치기간은 예금에 가입한 기간을 말합니다. 가입 기간을 개월 수로 입력합니다.

④ 연이자율은 단리 혹은 월복리 두 가지 선택 항목이 있는데요. 통상적인 판매 상품은 단리에 해당합니다. 예적금 가입한 금리를 입력합니다.

⑤ 이자과세는 <일반과세, 세금우대, 비과세> 항목이 있는데요. 가입할 때 별다른 이야기가 없다면 대부분 일반과세에 해당합니다.

 


모든 항목을 다 입력하고 <계산하기> 버튼을 누르면 우측 편에 <원금, 세후이자, 만기지급액>을 확인할 수 있습니다.

 

B. 적금 이자계산기 사용 방법

 


적금 이자계산기이자 계산기 사용 방법도 예금 이자 계산기와 동일합니다. 단, 예금의 경우 한 번에 목돈을 예치하는 형태로 예치금액이 되지만 적금은 매월 입금하는 방식이기 때문에 월 적립액을 입력해야 합니다. 나머지 항목도 같은 방법으로 모두 입력하고 <계산하기> 버튼을 누르면 우측 편에 <원금, 세후이자, 만기지급액> 정보를 확인할 수 있습니다.

 

이왕 가입해서 받는 이자라면 자신의 가입한 예금, 적금 상품에 대해서 정확하게 이해하고, 이 정도는 스스로 계산하는 게 맞다고 생각하지만 그래도 어렵거나 번거롭다면 이자계산기를 활용해보시기 바랍니다.

 

 
은행 정기 예금 적금 차이

은행 정기 예금 적금 차이 은행에 돈을 저축하는 방법에는 여러 가지가 있습니다. 그중 가장 대표적인 상품은 '예금'과 '적금'입니다. 흔히 줄여서 '예적금'이라는 말로 표현하기도 합니다. 요즘

sauve-moi82.tistory.com
#예금 이자계산기#이자계산기#적금 이자계산기

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
은행 정기 예금 적금 차이
2021. 8. 18. 18:23
다음글
은행 예금 이자 계산하는 방법
2021. 8. 19. 19:10
이 블로그 인기 글

뮤지컬 광화문연가 관람 후기
⊙¸⊙

예술의 전당 오페라 하이라이트 콘서트 2 관람 후기
⊙¸⊙

셀프 커튼 만들기 압축봉으로 못 없이 커튼 설치하기
⊙¸⊙

은행 정기 예금 적금 차이
⊙¸⊙