---
layout: post
title:  "하이패스 카드 구입하는곳 어렵게 찾지 마세요"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
몬스터꿀팁회사
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
생활 꿀팁/실생활 꿀팁
하이패스 카드 구입하는곳 어렵게 찾지 마세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆
2021. 5. 25. 14:01댓글수0공감수0
하이패스 카드 구입하는곳 총정리

 

고속도로를 탈때 이제는 하이패스가 거의 필수인 시대가 되었습니다. 날도 서서히 더워지면서 이제 곧 여름휴가기간이 다가오고 있는데요. 해외로 나가는게 어려운 요즘 국내 여행 수요가 굉장히 올라갈 것으로 예측하고 있습니다.

 

이럴때 고속도로 하이패스가 있다면 좀 더 수월한 여행길이 되겠지요. 하이패스 카드를 이미 가지고 있으신분들이라고 하더라도 새로 발급받으려고 한다면 어디서 구입해야하는지 감이 잘 안오실텐데요.

 

그래서 오늘은 하이패스 카드 구입하는곳에 대해서 자세히 알아보는 시간을 가져보겠습니다. 자세한 내용은 아래 내용을 참고해주시기 바랍니다.

 

 

하이패스
일단, 하이패스 카드 구입하는곳을 알아보기전에 하이패스라는것이 정확히 무엇일까요? 하이패스 Hi-pass는 이름에서 알수있듯 한국 고속도로 및 유료도로 톨게이트에서 정차없이 자동결제되는 시스템을 말합니다.

 

한국의 전국 모든 고속도로와 대부분의 유료도로 통행료 결제에 사용되고 있는데요. 하이패스 단말기와 하이패스 카드가 있다면 손쉽게 사용이 가능합니다.

 

2019년 기준으로 하이패스 이용률은 81.9%가 넘어갈 정도로 거의 대부분의 차량이 하이패스를 사용하고 있을 정도로 보급화 성공한 시스템입니다.

 



 

하이패스 카드 종류는?
하이패스 카드는 크게 2종류로 나눠지게 됩니다. 바로 선불식 카드와 후불식 카드인데요.

 

말그대로 선불식은 원하는 금액만큼 충전해서 사용하는 방식이고 후불은 사용한 만큼 나중에 청구되는 방식입니다. 후불식은 나중에 정산되어 청구하는 방식으로 일반적으로는 신용카드와 연결하여 사용하고 있습니다.

 



 

하이패스 카드 구입하는곳
그렇다면 하이패스 카드 구입하는곳은 과연 어디일까요? 위에서 말한 카드 종류에 따라 내용이 조금 다릅니다.

 

선불식 하이패스 카드 구입하는곳
선불식 하이패스 카드의 경우에는 의외로 편의점에서 손쉽게 구입이 가능합니다. 편의점에서 하이플러스 카드를 요청하면 하이패스 카드 구입이 가능한데요.

 

CU, 세븐일레븐 GS25, 이마트24 등 메이저 편의점에서 선불식 하이패스 카드가 구입 가능하다고 합니다. 또한 인터넷을 통한 카드구입도 가능합니다. 하이플러스 홈페이지를 통해 일정 배송료를 지불하면 온라인으로도 카드구매가 가능합니다.

 



 

후불식 하이패스 카드 구입하는곳
이제 후불식 하이패스 카드 구입하는곳을 알아보겠습니다. 아무래도 선불식보다 후불식 하이패스 카드를 많이 사용하시니 이번내용의 핵심이 되겠습니다. 크게 4가지 방법으로 하이패스 카드 구입이 가능합니다.

 

 

휴게소 및 톨게이트 사무실
하이패스 카드 구입하는곳 중 일반적으로 떠올릴수 있는 대표적인 장소입니다.

 

바로 휴게소나 톨게이트 사무실입니다. 후불식 하이패스 카드는 한국도로공사 영업소나 고속도로 휴게소에 마련된 하이패스 관련 사무실에서 구입이 가능합니다.

 

은행
두번째로 알아볼 하이패스 카드 구입하는곳은 바로 은행입니다. 대표적으로 기업은행과 하나은행에서 발급이 가능한데요. 은행에 방문하셔서 하이패스 카드 발급을 요청하시면 바로 처리됩니다.

 

신용카드
세번째로 알아볼 하이패스 카드 구입하는곳은 아마도 가장 많은 분들이 사용하시는 방법이 아닐까 생각됩니다. 바로 신용카드와의 연계발급입니다.

 

이미 사용주이신 신용카드와 연계도 가능하며 (카드마다 상이하니 꼭 카드사에 문의해보시길 바랍니다.) 후불식 하이패스 카드로 신용카드 신규발급도 가능합니다.

 

현대카드, 신한카드, 국민카드 등 원하시는 카드사 홈페이지를 통해서 신청이 가능합니다.

 

인터넷
선불식 하이패스 카드 구입하는곳과 동일하게 후불식도 인터넷으로 구입이 가능합니다. 내용역시 마찬가지로 하이플러스 홈페이지를 통해서 구입이 가능합니다.

 




 

장단점
선불식, 후불식 하이패스 카드 구입하는곳을 알아봤습니다. 이어서 장단점을 조금 알아보겠습니다.

 

선불식 카드는 매번 충전해야 한다는 단점이 있지만 이를 보완하기위해 자동충전 방식이라는 서비스가 있습니다. 자동충전 방식 선불카드를 사용하게되면 후불카드와 비슷하게 이용이 가능합니다.

 

후불식 카드의 경우 카드에 따라서 연회비가 나올 수 있습니다. 또한 카드의 고장이나 오류시에 대처하기 힘들다는 단점이 있습니다. 선불카드는 현장에서 바로 발급이 가능하지만 후불카드의 경우 발급이 2~3일 정도 소요됩니다.

 




 

하이패스 할인
마지막으로 하이패스 카드 할인관련 내용입니다. 초창기에는 하이패스 사용 장려를 위해서 상시 5% 할인이 있었으나 현재는 없어졌습니다.

 

하지만 출퇴근 시간에는 할인이 여전히 유지되고 있습니다. 다만 한국도로공사 관활 구간, 전입지점과 진출지점간 20km 이내, 1~3종 차량만 평일에 할인이 가능합니다.

 

평일 05:00~07:00 , 20:00~22:00 까지는 50%할인이며, 평일 07:00~09:00, 18:00~20:00 까지는 20% 할인율이 적용됩니다.

 



 

오늘은 하이패스 카드 구입하는곳과 더불어 하이패스 카드에 대해 전반적으로 알아봤습니다. 후불식 카드를 생각중이시라면 미리미리 신청하셔서 준비하시는것이 현명해 보입니다.

 


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
알파고 김성현 알튜브 몬스터위키
2021. 5. 24. 15:40
다음글
번아웃 증후군 테스트 간단하게 해보세요
2021. 5. 28. 16:02
이 블로그 인기 글

하이패스 카드 구입하는곳 어렵게 찾지 마세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

닌자대전 등급표
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

불법주차 신고방법 이렇게 하면 간단합니다.
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

발등이 붓는 이유 이렇게 해결하세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

선풍기 버리는 방법 이렇게 무료로 버리세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

농협 ATM 이용시간, 출금 한도, 입금 한도, 이체한도 총정리
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆