---
layout: post
title:  "갤럭시 휴대폰 벨소리 바꾸기 설정방법"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
mobile world
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
mobile&internet
갤럭시 휴대폰 벨소리 바꾸기 설정방법
mobile world life human
2021. 7. 26. 01:16댓글수0공감수0
갤럭시 벨소리 설정 - 바꾸기 방법
개인적으로 진동을 해놓고 사용을 하고 있지만 가끔 장소에 따라 벨소리로 설정을 해두는 경우가 있습니다. 사용하는 스마트폰이 갤럭시면은 기본적으로 제공해주는 벨소리들이 있는데요. 이 기본 벨소리들이 생각보다 많이 있습니다. 일일이 하나씩 선택해서 벨소리를 들어보고 마음에 드는 게 있다면은 선택을 해서 사용할 수 있지만 따로 핸드폰에 저장되어 있는 노래나 사운드 파일이 있다면은 해당 파일을 벨소리로 선택해서 사용할 수도 있습니다.

 

갤럭시에 따로 저장한 사운드 파일을 선택하게 되면 선택한 하이라이트만 재생 기능을 활성화시켜서 이용할 수 있습니다. 이게 무슨 기능이냐면 음악파일 같으면 소리가 점점 고조되는 구간을 자동으로 찾아내서 해당 구간을 벨소리로 설정해줄 수 있습니다. 

 

 

본인이 벨소리로 하고 싶은 구간을 직접 지정, 편집할 수 있는 기능은 아직 제공을 하고 있지 않습니다. 사용하는 스마트폰 벨소리 바꾸기를 하고자 한다면 참고해보시길 바랍니다.

 

 

갤럭시 벨소리 바꾸기

▲휴대폰에서 설정을 실행합니다.

 

 


▲설정> 소리 및 진동에 들어갑니다.

 

 


▲해당 화면에서는 벨소리뿐만 아니라 소리 관련해서 알림 소리, 시스템 소리(충전/소리 모드 변경/삼성 키보드/터치 피드백에 사용됨), 음량(벨소리 볼륨 조절/미디어/알림/시스템/통화 중 전화 알림음) 등도 설정해줄 수 있으니 참고하세요.

벨소리 바꾸기를 해야 하니 벨소리 메뉴를 선택합니다.

 

 



▲기본적으로 제공되는 벨소리가 상당히 많이 있습니다. 갤럭시, 평온한, 즐거운, 레트로 등의 분류로 하나씩 선택해서 소리를 들어보시고 선택을 하시면 되겠습니다.

 

 



▲내 폰에 따로 저장한 음악파일을 벨소리로 선택하고 싶다면은 화면 오른쪽 상단에 있는 +(더하기) 버튼을 터치합니다.

 

 

 

 


▲그럼 사운드 선택기 화면이 나오는데 화면 아래 곡/앨범/아티스트/폴더를 이용해서 음악파일을 선택하시면 됩니다. 그리고 상단에 선택한 하이라이트만 재생을 비활성화하면 노래 처음부터 벨소리가 시작하게 됩니다. 

 

 


▲선택한 하이라이트만 재생 버튼을 활성화시켜놓고 목록에서 음악파일을 하나씩 선택해보면 어느 구간에서 벨소리가 시작되는지 직접 소리를 들어볼 수 있겠습니다. 선택을 한 다음 화면 오른쪽 위에 완료 버튼을 터치하시면 되겠습니다.

 

 


▲이렇게 선택한 파일을 벨소리 직접 설정 항목에서 확인을 해볼 수 있겠습니다. 본인이 원하는 구간을 벨소리로 하고 싶다면은 따로 관련해서 편집이 가능한 앱을 설치한 다음에 작업을 하시면 되겠습니다. 아무튼 갤럭시 스마트폰에서 벨소리 바꾸기 설정을 하고자 할 때 참고하시면 되겠습니다.

#갤럭시 벨소리 설정#스마트폰 벨소리

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
휴대폰 핸드폰 물에 빠졌을때 조치해볼 방법
2021. 7. 25. 18:03
다음글
SC제일은행 타기관 공동인증서(공인인증서) 등록 및 해제방법
2021. 7. 26. 10:08
이 블로그 인기 글

전주시외버스터미널 시간표 및 운행정보
mobile world life human

NH농협 올원뱅크 이체한도 변경 및 증액방법
mobile world life human

갤럭시 휴대폰 벨소리 바꾸기 설정방법
mobile world life human

에어컨 찬바람이 안나와요! 안 나올때 점검 사항들
mobile world life human

신한은행 쏠(SOL) 본인확인서 등록해보기
mobile world life human

삼성 노트북 키보드 fn키/펑션키 기능 설명
mobile world life human