---
layout: post
title:  "NVIDIA 젯슨나노(Jetson Nano) VNC 연결&가상 디스플레이 설정"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
공유 블로그
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
OS/Linux, Unix
NVIDIA 젯슨나노(Jetson Nano) VNC 연결&가상 디스플레이 설정
공유해드림
2021. 1. 1. 02:55댓글수0공감수11
Jetson Nano의 JetPack4.4.1(2020 하반기 [Ubuntu 18.04])으로 VNC 연결 진행하였습니다.

 

저번 블로그에서 

 

NVIDIA 젯슨 나노(Jetson Nano) XRDP 로고 튕김 오류 해결 방법

 
NVIDIA 젯슨나노(Jetson Nano) XRDP 로고 튕김 오류 해결 방법

현시점 Jetson Nano의 JetPack4.4.1(2020 하단기 최신[Ubuntu 18.04]) XRDP 로고만 뜨고 튕기는 문제 점 있습니다.. 긴급히 문제점 해결하여 바로 올려 봅니다. 기본적으로 xfce4 설치를 진행해줍니다. sudo ap..

all-share-source-code.tistory.com
 

에 대해서 알아보았지만 영 시원치 않은 원격 방식이었습니다..

(쓰다 보면 안 되는 것이 많았습니다...)

 

이번에는 더 확실한 원격 방법인 VNC로 해보도록 하겠습니다.

 

무조건 root계정이 아닌 걸로 진행해 주세요!!

(VNC자체가 계정이 로그인된 상태에서 제어를 하게 됩니다. 따라서 GUI 구성이 되어 있는 계정으로 진행해 주세요)

 

지금은 SSH는 열려있어서 SSH로 VSCode에서 진행하도록 하겠습니다.

VSCode SSH 사용법
더보기
 

 


터미널 창에 아래와 같이 코드 입력해 주세요.

터미널 진행하실 때 무조건 GUI 구성이 되는 계정으로 진행해 주세요.(root계정 안됨)

mkdir -p ~/.config/autostart
cp /usr/share/applications/vino-server.desktop ~/.config/autostart/.
gsettings set org.gnome.Vino prompt-enabled false
gsettings set org.gnome.Vino require-encryption false

gsettings set org.gnome.Vino authentication-methods "['vnc']"
gsettings set org.gnome.Vino vnc-password $(echo -n '원하는 패스워드 입력'|base64)

sudo reboot
출처 : https://developer.nvidia.com/embedded/learn/tutorials/vnc-setup

꼭 VSCode 아니고 실제 터미널에서 진행하셔도 됩니다.

 

입력하면 재시작됩니다

재시작된 후 로그인해주세요

 

로그인을 하면 


tcping으로 포트 살아있는지 테스트중...(tcping : https://all-share-source-code.tistory.com/8)
VNC포트가 정상적으로 열린 것을 확인할 수 있습니다

 


 

그리고 VNC를 켜면 패스워드 입력하라고 나오는데

이건 계정 패스워드가 아닌 터미널에서 입력한 패스워드를 입력하시면 됩니다.

 

확인


그럼 연결이 성공적으로 됩니다!!

 

기본적으로는 SSH로 vscode의 Remote 하시거나 PuTTY 사용하시고 가끔 VNC 필요할 때가 있으니 그때 잠깐 사용하면 될 거 같습니다.

 

--- 추가 내용(가상 디스플레이 해상도 설정) ---
더보기
 


좋아요11
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
AWS EC2 Ubuntu RDP(원격데스크톱) 연결하기
2020. 12. 30. 22:07
다음글
VSCode Remote-SSH 초간단 사용방법(우분투 SSH 자동 설치 포함!)
2021. 1. 2. 21:01
이 블로그 인기 글

4기가USB Windows10 부팅USB ISO파일 공유해드림
공유해드림

NVIDIA 젯슨나노(Jetson Nano) VNC 연결&가상 디스플레이 설정
공유해드림

NVIDIA 젯슨나노(Jetson Nano) XRDP 로고 튕김 오류 해결 방법
공유해드림

Windows 포맷후 전에 깔려있는 프로그램들 한번에 자동 설치 방법 {업데이트중...}
공유해드림

여러 하드 있을때 유용하게 사용하는 방법(Program Files등 다른 하드에 연결)
공유해드림

VSCode Remote-SSH 초간단 사용방법(우분투 SSH 자동 설치 포함!)
공유해드림