---
layout: post
title:  "비트코인 거래방법 총정리"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
돈키호테
공지
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
코인
비트코인 거래방법 총정리
케이탈린
2021. 7. 24. 13:08댓글수0공감수0
비트코인 거래방법 총정리



코인 관련 정보를 전달하는 블로그입니다. 이번 글에서는 처음 코인을 하고자 하시는 분들께서 아셔야 할 비트코인 거래방법에 대해서 한번 알아보도록 하겠습니다. 순서대로 적용하면서 따라 하신다면 비트코인 거래방법 충분히 하실 수 있으니 참고하시길 바랍니다. 

 

 

올해 코인의 시세는 절정을 보였습니다. 아무래도 경기가 어려워 지면서 주식투자보다 코인으로 투자가 몰리면서 시세가 급등하였다가 4-5월 대비 현재는 시세가 많이 내려가 있는 상황입니다. 따라서 저렴한 시세에서 투자를 하고자 하는 분들도 많이 계실 텐데요. 신중히 투자하셔서 모두 수익을 보셨으면 좋겠습니다. 그럼 비트코인 거래방법 한번 알아보도록 하겠습니다.

 


비트코인 거래방법
 

비트코인 거래방법 - 1. 거래소 선택
 

코인의 거래소는 국내 거래소와 해외 거래소로 나뉘어 집니다. 보통 국내 거래소를 많이 이용하시며, 국내 거래소에서도 규모가 큰 업체를 통하여 거래를 하는 것이 안정성이 좋을 것입니다. 국내 거래소에서 규모가 큰 업체를 살펴보다면, 업비트와 빗썸이 있습니다. 참고하시어 거래소를 선택해 주시어 회원가입을 하시면 되겠습니다.

 



좌(빗썸), 우(업비트)
 

비트코인 거래방법 - 2. 거래소 계좌 연동
 

업비트 기준으로 설명을 드려보겠습니다. 업비트의 경우에는 케이뱅크를 통해서만 계좌 연동이 가능합니다. 따라서 업비트 회원가입 후, 케이 뱅크 계좌 개설(어플을 다운로드하여 비대면으로 가능)을 통하여 연동을 시켜준 뒤에, 케이 뱅크로 투자금을 이체하여 업비트 입출금 메뉴에서 입금하기 버튼을 누르어 원하는 금액을 거래소로 충전하시면 되겠습니다.

 


 

비트코인 거래방법 - 3, 비트코인 구매
 

계좌연동하여 거래소에 충전을 하셨다면 이제는 비트코인을 구매할 수 있습니다. 업비트에서는 최소 5,000원으로 거래가 가능합니다. 또한 비트코인의 경우 1 코인에 수천만 원이 하는데, 1 코인 단위로만 거래를 할 수 있는 것이 아니라, 소수점 단위로 나누어 거래가 가능하기 때문에 원하는 금액에 맞춰서 거래가 가능합니다. 

 


비트코인 거래방법
 

 

비트코인 거래방법 - 4. 비트코인 매도
 

비트코인의 시세가 오른다면 이제 매도를 하여 시세 차익을 실현하면 되는데요. 매도의 방법역시 매수방법과 동일하게 진해하시면 됩니다. 지정 가는 내가 원하는 금액으로 지정하여 거래를 하는 것이며, 시장가는 즉시 매매가 체결되는 금액으로 거래가 되는 것이고, 예약-지정 가는 특정 금액에 도달했을 때에 지정가로 매매가 되도록 걸어두는 개념으로 생각하시면 됩니다. 

 

 


비트코인 거래방법
비트코인 거래방법 - 5. 주의사항
 

수익을 내고자 하는 것이 주목적인 비트코인 거래방법에 있어서 주의해야할 사항들을 말씀드리도록 하겠습니다. 꼭 되새겨 보시고 투자에 참고하시길 바랍니다.

 

1분 봉 5분 봉 기준으로 시세가 오르고 있을 때에 무작정 올라타는 것은 금지입니다. 물론 상황에 따라 올라탔어도 계속 상승하는 경우가 있겠지만, 올라탈 경우 금방 하락하여 고점에 물릴 가능성이 너무 높습니다. 즉 리스크가 크다는 뜻입니다. 따라서 매수할 때에는 큰 흐름을 보고 하는 것이 좋습니다. (4시간, 1일, 1주, 월봉)

 



 

비트코인 거래방법에 불면의 법칙은 소문에 사서 뉴스에 팔아야 한다는 것입니다. 이미 남들이 다 알고 있는 정보는 올라갈 일보다 내려갈 확률이 높습니다. 따라서 발 빠른 소문에 매수하여 이미 남들이 다 알고 있을때 매도를 하여야 합니다.

 

ex) 도지코인의 경우 일론머스크의 SNL출현 소식에 가격이 급등하였고, SNL출현 당시 급락하였습니다. 

 

글을 마치며.
 

원칙을 정해놓고 투자를 한다면 좋은 결과를 얻을 확률이 높아집니다. 반면에 원칙을 어긴다면 손실로 직결될 확률이 높습니다. 사람의 마음은 자꾸 흔들리고 유혹에 약하기 때문에 이를 조심해야 합니다. 따라서 최근에는 수익률을 올려주는 자동매매 프로그램들이 나오고 있는데, 아무래도 AI가 진행하는 것이기 때문에 원칙에 의해서 매매를 하기 때문에 잘 만들어진 프로그램은 사용해 볼만한 것 같습니다.

 

 

모두 성공적인 투자하시길 바라며, 이상으로 비트코인 거래방법에 대한 글을 마치도록 하겠습니다. 다음 글에서는 비트코인 그래프 보는 방법에 대해서 한번 다뤄보도록 하겠습니다. 감사합니다.

 




 

▼ 주식 거래방법 참고 글

 
주식거래하는 방법 2021 최신

주식거래하는 방법 2021 최신 주식을 하려고 하는 이유는 수익을 내기 위함입니다. 따라서 수익을 낼 수 있는 주식거래하는 방법을 익히고 올바른 투자를 하는 것이 중요합니다. 즉 정확한 종목

ehszldhxp.tistory.com
 

▼ 미래 유망 주식 분야 참고 글

 
미래 유망 주식 종목 분야 4가지

미래 유망 주식 종목 분야 4가지 주식투자를 하는 이유는 누구나 수익을 내고자 함이 주된 이유일 것입니다. 손해 보려고 주식투자를 할 이유는 없겠죠? 누군가는 단기적인 투자 방법으로 엄청

ehszldhxp.tistory.com
 

 

 

 

#비트코인 거래방법

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
팔뚝살빼는 운동 방법 5가지(빨리 빼는)
2021. 7. 23. 11:08
다음글
고관절 통증 증상 (왼쪽, 오른쪽 원인)
2021. 7. 27. 19:51
이 블로그 인기 글

화이자 백신 부작용 증상
케이탈린

당뇨에 좋은 음식 vs 나쁜 음식 10가지
케이탈린

머리가 찌릿찌릿 아파요 원인
케이탈린

달러환율 전망 2021년
케이탈린

수협 + 새마을금고 + 우체국 정기예금 금리비교
케이탈린

40대 백신 접종 예약 방법 및 일정
케이탈린