---
layout: post
title:  "깻잎장아찌 만드는법 2가지"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
행복라이프
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
요리
깻잎장아찌 만드는법 2가지
행복한육아 행복한육아
2021. 8. 12. 23:07댓글수0공감수1
깻잎장아찌 만드는법 2가지
깻잎장아찌 만드는법 2가지 알려드리겠습니다. 2가지 방법은 장아찌로 새콤달콤 맛있지만 요리하는 과정은 조금 다릅니다. 이 두 방법을 자세히 보고 좀 더 편한 방법을 취사선택하면 됩니다. 자세한 설명은 아래와 같습니다.

냄비에 끓이는 방법



필요한 재료
-깻잎

-양파

양념장 재료
-진간장(혹은 양조간장)

-물

-파

-고춧가루

-매실액

-들기름

-다진마늘

-설탕

-깨

1. 깻잎 담아놓기
물을 충분히 넣고 식초 3~4방울과 베이킹소다를 넣어서 10분 정도 담가둡니다. 장아찌는 많이 담아두면 최소 1년 정도 거뜬히 먹기 때문에 깻잎을 깨끗하게 세척하는 작업을 꼭 거쳐야만 합니다. 이렇게 담가두면 깻잎 사이사이 농약 및 깻잎 후면의 이물질 등이 떨어져나옵니다.

2. 깻잎 흐르는 물에 세척



이물질 및 농약 제거하는 과정을 끝냈다면 이제는 번거롭더라도 한장한장 흐르는물에 앞뒤로 꼼꼼하게 세척하는 작업을 합니다. 대략 3~4번 정도 이 작업을 반복합니다.

3. 양파 썰기
깻잎 사이사이 양파와 양념장을 함께 넣으면 맛이 배가 됩니다. 그래서 양파를 채썰어주시기 바랍니다. 평소 양파를 좋아한다면 양파 양도 넉넉히 채썰면 됩니다.

4. 깻잎의 끝 부분 자르기
깻잎의 마지막 끝 부분은 잘라주시기 바랍니다. 줄기를 다 자른다는 의미가 아니라 맨 마지막 끝부분은 아직도 불순물이 조금은 남아있을 수 있으니까 없애는 게 좋습니다.

5. 양념장 만들기



양념장 만들 때 간장과 물의 비율은 1:1 입니다. 다만 주의해야 할 점은 양조간장을 보면 세자리 숫자가 적혀 있는 걸 볼 수 있습니다. 예로 701 양조간장, 501 양조간장이 있습니다. 숫자가 높을수록 훨씬 더 짭니다. 그래서 집에 있는 양조간장아 701이라면 그대로 1:1 비율로 하지만 501이라면 조금은 덜 짜기 때문에 1.5(간장):1의 비율로 희석해도 됩니다.



여기에 고춧가루 1스푼(고춧가루가 많이 맵다면 0.5스푼), 다진마늘 0.5스푼, 들기름 1스푼, 매실액 1스푼, 설탕은 반 스푼이나 좀 더 달달하게 먹고 싶다면 1스푼을 해도 됩니다. 양념장 재료를 한 곳에 모은 후 잘 저어주시기 바랍니다.

6. 냄비 준비하기
깻잎장아찌 만드는법 이제 양념장과 깻잎 세척이 다 됐다면 거의 70%는 완성입니다. 높이가 넉넉한 냄비 바닥에 깻잎을 한장씩 올려주시기 바랍니다. 원 모양으로 만든다고 생각하면서 쭉 나열합니다. 나열하면 그 위에 채썬 양파를 올리고 양념장을 조금씩 뿌려줍니다.




이 작업 후 다시 또 그 위에 깻잎을 올려주고 양파를 올리고 양념장을 부어줍니다. 이 작업을 깻잎이 없어질때까지 반복합니다. 약불에 20분동안 찌기 중불, 강불은 바닥에 있는 깻잎이 탈 수 있습니다. 꼭 약불로 셋팅을 해두고 20분정도 푹 끓이면 됩니다. 이제 또 다른 방법은 아래를 통해 알아보겠습니다.

끓이지 않고 만드는 깻잎장아찌 만드는법
이번에는 깻잎을 끓이지 않고 만드는 방법입니다. 필요한 재료 간장 7스푼 물 9스푼 매실청 2스푼 설탕 2큰술 대파 큼직하게(양념장 끓이는 용도) 양파 큼직하게(양념장 끓이는 용도) 위에 알려드린 재료를 냄비에 넣고 푹 끓여줍니다. 간장과 설탕이 만나면 금방 타버리니까 중약불로 잘 저어가면서 끓여줍니다.




어느정도 간장이 끓으면 약불로 더 줄인 후 식초를 3스푼 정도 넣어서 한 번 더 끓여줍니다. 그 후 양념을 식혀줍니다. 양념이 식고 나면 통에 담아놓은 깻잎 위로 부어주면 됩니다. 2~3일 정도 냉장보관한 후 먹으면 새콤달콤한 깻잎장아찌가 완성됩니다. 오늘은 깻잎장아찌 만드는법 두 가지 방법을 알려드렸습니다. 이 중 더 편한 방법을 선택해서 요리하면 되겠습니다.

#깻잎장아찌 만드는법

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
우체국 등기조회 등기번호 모를 때 활용 방법
2021. 8. 12. 21:42
다음글
hmm 주가 전망과 앞으로의 흐름
2021. 8. 13. 09:55
이 블로그 인기 글

태안 가볼만한곳 베스트10 휴가지
행복한육아 행복한육아

거제도 가볼만한곳 베스트10 좋았던 곳
행복한육아 행복한육아

강화도 가볼만한곳 베스트10
행복한육아 행복한육아

깻잎장아찌 만드는법 2가지
행복한육아 행복한육아

포항 가볼만한곳 베스트 10 힐링된 곳
행복한육아 행복한육아

가지볶음 황금레시피 간편하고 쉽게
행복한육아 행복한육아