---
layout: post
title:  "발등이 붓는 이유 이렇게 해결하세요"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
몬스터꿀팁회사
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
생활 꿀팁/실생활 꿀팁
발등이 붓는 이유 이렇게 해결하세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆
2021. 4. 20. 15:18댓글수0공감수0
발등이 붓는 이유 총정리

 

발은 우리몸건강이 모두 모여있다고 해도 과언이 아닙니다. 이런 발에 발등이 부어오른다면 일상생활에 상당히 불편함을 느끼게 되는데요.

 

자주 부어올랐다가 가라앉는 분이라해도 발등이 붓는 이유를 제대로 알아보시고, 그에 따른 해결방법을 찾아보시는것이 중요합니다. 별거 아니겠지 하고 방치해 두었다가 더 큰 질병으로 발전할 수 있기 때문입니다.

 

그래서 오늘은 발등이 붓는 이유와 해결방법을 정리해 보았습니다. 자세한 내용은 아래 잘 정리해두었으니 참고하시길 바랍니다.

 

 

발등이 붓는 이유


부상
발등이 붓는 이유중 생각보다 큰 확률은 바로 부상입니다. 우리의 몸은 다친 부위를 치유하기 위해 자동적으로 혈액이 몰리게 되어있습니다.

 

이러한 이유로 발을 잘못 디디거나 접질렀을 때 인대 손상 혹은 실금이 생기면서 발등이 부풀어 오를 수 있습니다. 부상이 발생한 부위에 체중이 실릴면 통증이 있을 수 있으며, 방치하게 되면 다친 인대와 뼈가 더욱 불안정해질 수 있습니다.

 

단순히 삐었다고 생각하지말고 통증이 조금 오래간다 싶으면 전문의의 상담이 필요하기도 합니다.

 



부종
우리의 몸은 필요 이상의 액체가 쌓이게 되면 신체 어느 한 부위가 부어오르게 됩니다. 일반적으로 아래쪽에 위치한 종아리나 발에 자주 나타나는 현상입니다.

 

이러한 현상을 부종이라고 하며 발등이 붓는 이유이기도 합니다. 특히나 장시간 서서 근무를 하거나 오래앉아있는 직업이라면 부종이 흔하게 나타날 수 있습니다.

 



심부전
심장의 기능이 저하되어 혈액이 제대로 흐르지 못할때 발생하는것이 바로 심부전입니다. 심부전은 선체의 가장 끝 부분인 발과 다리에 혈액이 머무는 현상이기도 한데요.

 

혈액이 머물기 때문에 발등이 붓는 이유에 해당하기도 합니다. 심부전 질환을 앓고 있다면 심장이 갑자기 빨리뛰거나, 불규칙하게 뛰는 현상을 느낄 수 있는데요.

 

호흡에도 어려움이 있기 때문에 빠른 시일내로 전문의와의 상담이 필요한 상황입니다.

 



정맥부전
정맥부전이란 정맥이 피를 심장으로 제대로 보내지 못하는 질환입니다. 이는 정맥이 약해진 상태에서 나타는 질환인데요. 정맥이 약해진 상태이기에 심장까지 피가 가지못하고 손이나 발등에 피가 몰리면서 발등이 붓는 이유가 되곤합니다.

 

이러한 현상은 주로 노인층이나 장시간 한 자세로 즉 오래 앉아있거나 오래 서서 일하는 직업군에서 많이 나타납니다.

 

정맥부전이 오랜기간 지속되면 과색소침착, 림프부종, 정맥성궤양까지 발전할 수 있다고 하니 이에 해당된다고 판단된다면 반드시 전문 병원에 내원을 추천드립니다.

 

 



신장질환
위에서 말한 심부전과 비슷하지만 조금 다른 신장질환입니다. 심장에서 보낸 혈액을 신장을 통과하면서 여과되고, 필요한 성분만을 혈액으로 재흡수하는 과정에서 노폐물과 유해물질은 소변으로 빠져나가게 됩니다.

 

하지만 신장질환이 있다면 여과되지 못한 노폐물과 유해물질이 혈액에 점점 쌓이게 되는데요. 이런 이유로 당뇨나 고혈압 등의 질환자 혈액에 필요 이상으로 많은 나트륨과 우라늄이 남게 됩니다.

 

이러한 상황으로 발, 발등, 발목등이 부어오르는 현상이 생긴다고 합니다.

 



임신
임신을 하면 손발이 붓는다는 말이 있습니다. 이는 예로부터 내려온 이야기이기도 하지만, 과학적으로도 증명된 현상중 하나입니다.

 

임신을 하게되면 체내에 더 많은 수분을 보유하기 위해 이러한 현상이 발생하게 되는데요. 이상증상이 아닌 정상적인 변화라고 합니다.

 

하지만 발등이 부어오르면 흔히 따라오는것이 의외로 두통, 호흡곤란, 복통 등이 있습니다. 잠깐 스쳐가는 증상이라면 크게 걱정하실것은 없으나 계속 통증이 수반된다면 고혈압성 질환을 의심해 볼 수 있겠습니다.

 



잘못된 신발 사이즈
마지막으로 잘못된 신발 사이즈를 꼽을 수 있습니다. 간단한 이유이지만 사실 가장 흔한 이유이기도 한데요. 발 사이즈에 맞지 않는 신발을 신거나 끈을 너무 꽉 조이게 되면 발에 혈액순환이 원활하지 못하게됩니다.

 

이런경우에 발등이 부어 오를 수 있으며, 부어오른 상태에서 계속 착용하면 더 악화가 되곤합니다. 특히 하이힐에 이런 경우가 많으며 발이 크게 보이는것이 싫어 신발을 한 치수 작게 신는 경우 흔하게 나타납니다.

 

이처럼 잘못된 신발 사이즈로 인해 발등이 붓게된 경우라면 간단하게 얼음 찜질을 통해 붓기를 가라앉힐수 있습니다.

 



오늘은 발등이 붓는 이유에 대해서 알아봤습니다. 건강이 최고입니다. 모두 건강한 삶 유지하시길 기원합니다.


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
포켓몬고 슈퍼리그 리믹스 티어표
2021. 4. 20. 10:36
다음글
손톱이 갈라지는 이유와 해결방법 총정리
2021. 4. 21. 10:40
이 블로그 인기 글

하이패스 카드 구입하는곳 어렵게 찾지 마세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

닌자대전 등급표
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

불법주차 신고방법 이렇게 하면 간단합니다.
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

발등이 붓는 이유 이렇게 해결하세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

선풍기 버리는 방법 이렇게 무료로 버리세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

농협 ATM 이용시간, 출금 한도, 입금 한도, 이체한도 총정리
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆