---
layout: post
title:  "다이어트 요리.전자레인지로 간단하게 오트밀 참치죽 으로 한끼 뚝딱"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
쑥쑥
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
트미_일상/트미_레시피
다이어트 요리.전자레인지로 간단하게 오트밀 참치죽 으로 한끼 뚝딱
트미_ 트니애미
2021. 7. 17. 23:42댓글수4공감수4
다이어트 요리.전자레인지로 간단하게 오트밀 참치죽 으로 한끼 뚝딱

오늘 소개해드릴 요리는 다이어트 요리 오트밀 참치죽입니다. 아침을 먹을려니 밥솥에 밥은없고 그래서 냉장고에 과거에 먹다 남은 오트밀이 있어서 냉장고를 비워야겠다해서 오트밀 죽 으로 한번 만들어봤어요.

오트밀은 요거트에 곁들어 먹는용으로만 먹어봤는데 이번에 처음 접했는데 비주얼이 그래서 그렇치 간편하고 포만감도 좋고 그렇터라고요.
다이어트에 중요한게 단백질이기도 하지만 탄수화물 섭취도 꼭 잘해줘야해요.
탄수화물도 좋은 탄수화물을 잘 선택해서 섭취하는게 좋아요.


오트밀 372kcal/100g
식이섬유가 풍부해 다이어트에 좋다.
탄수화물 함량이 높아 과잉섭취는❌


오트밀 참치죽 만들기
재료:오트밀, 계란, 참치, 치킨스톡or굴소스 , 참깨, 참기름




냉장고에 있는 남은 오트밀을 전부 소진하려 50g이더라고요. 그래서 50그람 전부 요리에 썼어요.
양은 생각보다 많이서 반먹고 반은 다음날에 먹었어요.



전자렌인지에 가능한 볼에 (저는 그냥 코렐 면기에다가) 오트밀, 그리고 계란 참치 작은 한캔 그리고 치킨스톡 반개 넣어줬어요.  




물은 잠길정도 보다 조금 더 넣어줘요.
저는 잠길정도로만 넣었는데 렌지에 돌리면서 물을 추가해줬어요.
농도는 중간중간에 맞출수 있으니깐 걱정 노노😐




약간 이게 뭔 개밥이여 라고 생각하실수도 있지만 내자신을 믿는다고 생각하고 잘저어주세요.
잘저어주신후 랩으로 싸주세요.

그리고 포크나 뾰족한걸로 구멍을 몇개 내주신후
전자레인지에 4:30 초 돌려주세요.  

계란이 있어서 4 분 넘게 돌렸어요. 만약에 계란에 없다 하면 3:30-4:00 정도 돌리시면 돼요.





렌지에 꺼내고 생각보다 양이 많이 불어서 반나눴어요.

그리고 참깨 살짝올려주고, 참기름을 살짝 둘어주세요. 완성입니다.

사실 첨에 의심되는 비주얼이라 맛만보자 해서 반나눴는데 글쎄 세상에나 거의 본죽 맛. (본죽안먹은지 몇년됨) 이게 바로 치킨스톡의 위엄인가 라고 생각되는 순간이에요.

참치를 넣었지만 닭가슴살을 찢어서 넣었으면 정말 완전 닭죽이에요.

개인적으로 죽을 먹고싶을때 오트밀로 대신해 전자레인지에 데우면 그냥 편의점에서 파는 죽 보다 훨씬 건강하고 맛있는건 확신합니다.

만약에 치킨스톡이 없으시다면 굴소스를 좀 넣고 김자반이나, 조미김을 이용해 간은 맞추시면 감칠맛이 날거같아요.




귀찮은 아침, 간단하면서 든든하게 채워줄 오트밀 참치죽. 다이어트에도 좋으니 한번 만들어 드셔보세요.
건강하게 다이어트 합시다. 😋



무더위 조심하시고 수분섭취 많이하세요.


#다이어트요리#식단#오트밀#오트밀레시피#오트밀요리#오트밀죽#오트밀참치죽

좋아요4
공유하기글 요소구독하기
댓글 4
댓글 쓰기
프로필 이미지
민이멀2021.07.18
헐 ㅎㅎ 이런 메뉴는 어떠케 생각해내시는거죠??? 맛있는 다이어트 성공하실거가태여!
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
트니애미2021.07.19
ㅎㅎㅎ냉장고 터는날입니다~ ㅎ
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
JJung's2021.07.18
앗 오트밀 참치죽 맛있죠~👍미역국에 오트밀 넣어먹어도 맛있어요~
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
트니애미2021.07.19
오 ㅎㅎ미역국!! 완전맛있겟는데요?! ㅎ
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
[포천 글램핑]무더위 수영하기 좋은 아쿠아마린 글램핑
2021. 7. 16. 16:15
다음글
아기 통풍시트 폴레드 에어러브2 오레오 후기
2021. 7. 19. 20:03
이 블로그 인기 글

대장내시경 알약. 오라팡 복용법 및 후기(feat.검진비)
트미_ 트니애미

프롬유 샤워 핸들 솔직후기 (혼자 아기 목욕시키기)
트미_ 트니애미

양배추 요리, 양배추 계란전
트미_ 트니애미

잔여 백신 <모더나> 1차 접종 후기/예약 팁
트미_ 트니애미

[포천여행]산정호수카페 가비가배
트미_ 트니애미

[포천 글램핑]무더위 수영하기 좋은 아쿠아마린 글램핑
트미_ 트니애미