---
layout: post
title:  "삼성 리마인더 삭제 방법, 앱 아이콘 없애기"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
킴닥터 건강생활
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
일상 라이프/IT 정보
삼성 리마인더 삭제 방법, 앱 아이콘 없애기
:):):):
2021. 5. 13. 19:27댓글수0공감수0
갤럭시를 이용할 때 초기부터 설치되어 있는 기본 어플리케이션들이 존재합니다. 이런 기본 앱은 사용자가 이용하지 않더라도 별도 삭제 기능을 제공하지 않아서 불편함을 느낄 때가 많습니다. 그래서 앱 숨기기를 이용해서 앱스 화면에 표시가 되지 않게 만들거나, 사용하지 않는 기본 앱을 폴더에 묶어서 해결할 수 있습니다. 하지만 삼성 리마인더 앱은 아이콘 표시 비활성화 기능을 제공하고 있어서 사용자는 간편하게 앱스 화면에서 아이콘을 없앨 수 있습니다.

 

삼성 리마인더는 위젯과 연동하여 달력 스케쥴 및 캘린더 알림등을 지원하는 앱으로 편리하게 이용하고 계신 분들이 많은 것으로 알고 있습니다. 저도 중요한 일정이 있을 때는 리마인더에 등록하는 편인데 이용과는 별개로 어플을 직접 클릭해서 이용하는 경우가 없어서 앱스 화면에 표시되는 아이콘이 거슬리는 문제를 해결해주고 싶었습니다. 그래서 앱을 삭제해주었는데 삭제를 하더라도 기능은 계속 이용할 수 있기 때문에 사용 문제는 걱정하지 않으셔도 좋습니다.

 

삼성 리마인더 삭제 대표사진
 

목차
1. 삼성 리마인더 삭제 방법

2. 삼성 리마인더 알림 완전히 끄기

3. 삼성 리마인더 앱 아이콘 표시하는 방법

 

삼성 리마인더 삭제 방법


1. 갤럭시 앱스 화면에서 리마인더 앱을 클릭합니다.

2. 더보기 탭을 누릅니다.

 

 



3. 설정을 선택합니다.

4. 앱스 화면에 리마인더 아이콘 추가를 비활성화합니다.

 

 



5. 앱스 화면에서 삼성 리마인드 앱 아이콘이 삭제됩니다.

 

삼성 리마인더 알림 완전히 끄기


1. 갤럭시 설정 앱을 실행합니다.

2. 알림 탭을 누릅니다.

3. 고급 설정을 클릭합니다.

 

 


4. 알림 리마인더를 비활성화합니다.

 

삼성 리마인더 앱 아이콘 표시하는 방법
삼성 리마인더 삭제 이후 앱 접속을 하고 싶거나, 다시 앱스 화면에 아이콘을 표시하고 싶으실 때 해결하는 방법입니다. 갤럭시 스토어에서 리마인더를 검색한 뒤 실행을 누르면 다시 리마인더 앱에 접속할 수 있습니다.

 



앱 아이콘을 다시 표시하고 싶으시다면 더보기 > 설정 > 앱스 화면에 리마인더 아이콘 추가를 활성화하시면 됩니다.

#삼성 리마인더 삭제#삼성 리마인더 아이콘 없애기#삼성 리마인더 아이콘 표시#삼성 리마인더 알림 끄기

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
카카오톡 @이름 멘션 알림 끄기
2021. 5. 11. 17:49
다음글
카카오톡 예약 전송으로 문자 보내기
2021. 5. 15. 03:04
이 블로그 인기 글

카카오톡 채널 검색, 추가 방법
:):):):

유튜브 링크 클릭시 유튜브 앱으로 열기
:):):):

카카오톡 예약 전송으로 문자 보내기
:):):):

삼성 리마인더 삭제 방법, 앱 아이콘 없애기
:):):):

갤럭시 DMB 어플로 실시간 TV 보는 방법
:):):):

유튜브 화면 터치 잠금 설정 방법
:):):):