---
layout: post
title:  "눈다래끼 원인 치료 낫는법"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
일구구오
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
건강꿀팁
눈다래끼 원인 치료 낫는법
능동형휴먼스 능동형휴먼스
2021. 7. 22. 22:08댓글수0공감수0
우리의 신체 기관 중에서 눈은 외부에 가장 노출이 되어있어 세균이나 먼지, 바이러스 등에 매우 취약하다고 볼 수 있는데요. 오늘은 눈에 가장 흔하게 발생하는 증상 중 하나인 눈 다래끼에 대해서 알아보고 어떻게 하면 눈 다래끼를 예방할 수 있고 관리를 해야 되는지에 대해서 살펴보도록 하겠습니다!

 

눈 다래끼란?
눈 다래끼는 쉽게 말해 눈꺼풀에 생기는 여드름이라고 보시면 되는데요. 눈 다래끼 역시 여드름처럼 기름 분비가 왕성하게 되면 기름샘이 막히고, 그로 인해 세균 감염이 생겨 염증이 생기는 것입니다. 

눈다래끼에대한부연설명
눈다래끼란?
눈 다래끼 종류
눈 다래끼는 총 세가지로 나뉘는데 겉다래끼, 속다래끼, 콩다래끼로 나누어집니다. 다래끼 별로 정리를 해드리자면

겉 다래끼: 눈꺼풀의 가장자리가 부으면서 통증이 생기고 해당 부위가 단단해져 압통이 심해지는데 시간이 지나면서 염증에 의해 전체가 부어오릅니다.
속 다래끼: 겉 다래끼보다 깊이 위치하며 눈꺼풀 안쪽에 여드름처럼 농양점이 나타나며 염증 초기에는 만져지지 않다가 시간이 지나면서 점차 통증이 느껴지는 것이 특징입니다.
콩다래끼: 눈꺼풀 가장자리의 피부 밑에 단단한 결절이 만져지지만 붓거나 염증 증상은 동반되지 않는 만성 육아종성 염증입니다.
눈다래끼는종류가세가지이며세가지에대한부연설명
눈 다래끼 종류
눈 다래끼 초기 증상
눈 다래끼 초기 증상에는 가려움이 생길 수 있고 눈 주변이 뻐근하거나 깜빡일 때 불편함이 느끼실 수 있습니다. 손으로 누르면 통증이 생기기도 하며 상태가 심각한 게 아니라면 청결에 더욱더 신경을 써주시고 온찜질이나 안과에 방문을 하셔서 향생제 안약 및 안연고 점안, 향생제 복용 등의 치료를 받는 것이 좋습니다. 더욱 심해졌을 경우 절개를 통해 고름을 긁어내야 하며 전문의의 진단을 받는 것이 중요합니다.

눈다래끼초기증상에대한설명
눈 다래끼 초기 증상
눈 다래끼 원인
1. 면역력 저하

우리 몸에 피로가 누적되고 생체 리듬이 떨어지면 문제를 야기할 수 있습니다. 이렇게 되면 몸에 여러 가지 안 좋은 영향을 끼치게 되고 면역력이 저하되어 세균에 쉽게 감염될 수 있습니다.

 

2. 앞머리

앞머리가 길면 눈에 자극을 줘 트러블이 생길 수가 있습니다. 가급적 눈에 닿지 않고 청결하게 다니는 것이 좋습니다.

 

3. 렌즈

렌즈를 착용하다 보면 렌즈가 오염이 돼 눈 쪽에 바이러스가 들어갈 수도 있고 이뿐만 아니라 결막염이나 안구건조증까지 생길 수 있으니 렌즈 청결에도 신경을 쓰셔야 합니다.

 

4. 날씨

습하고 더운 날씨에도 쉽게 발병할 수 있는데 여름에 땀이 나면 땀에 있는 노폐물들이 눈에 들어가고 그로 인해 눈 다래끼가 나타날 수 있는 원인이 될 수 있습니다.

 

5. 눈 화장

여성분들의 경우 화장을 하거나 속눈썹 연장을 하게 되면 이에 비롯된 잔여물이 남아 가려움이 생겨 눈을 비비게 될 수도 있는데 이때 세균에 노출될 가능성이 커집니다.




눈 다래끼 원인
눈 다래끼 관리법
1. 온찜질

환부 부근을 온찜질 할시 혈관 이완에 따라 혈액순환이 원활해집니다. 이러한 작용에 의해 눈꺼풀에 과도한 기름을 배출하고 모공 및 눈물샘에 노폐물이 축적되지 않게 됩니다.

 

2. 눈 만지지 않기

다들 아시다시피 우리 신체부위 중 손이 제일 청결하지 않는데 그 손으로 눈을 만질 경우 다래끼 증상이 더욱 악화될 수 있습니다. 그러므로 당연한 얘기이겠지만 의식적으로라도 눈을 만지지 않도록 하며 손을 항상 청결하게 유지합니다.

 

3. 렌즈 착용하지 않기

다래끼가 발생하면 눈에서 나오는 이물질이 렌즈에 달라붙어 분비물이나 세균 등이 빠져나가지 못하고 눈 안에 머무르게 될 확률이 높습니다. 다래끼가 있는 동안은 렌즈를 착용하지 않는 게 좋습니다.

 

4. 충분한 휴식

눈 다래끼의 원인 중 하나가 면역력 저하인데 그러기 위해선 충분한 수면 및 휴식을 가지는 것이 좋습니다. 스트레스가 생기지 않도록 본인만의 스트레스 해소법을 이용하여 스트레스를 줄이는 것도 좋은 방법입니다.

 

5. 금주 및 식이요법

다래끼가 있는 동안 음주나 기름진 음식들은 염증을 더욱 악화시키며 이때는 염증 완화에 도움이 되는 비타민이 풍부한 과일과 채소, 해조류, 마늘, 무, 감자, 알로에 등의 음식을 섭취하는 것이 도움이 됩니다.



눈 다래끼 관리 및 예방
 

 

평소랑 다르게 눈에 이물감이 느껴지거나 불편함이 생기셨다면 절대 방치하지 마시고 즉시 안과에 가는 것도 도움이 되며 평상시에 눈을 자주 비비는 버릇도 고치는 것이 좋습니다. 요즘 무더위가 기승을 부리는데 다들 건강 관리 잘하시고 오늘은 이렇게 눈 다래끼에 대해서 마무리 짓도록 하겠습니다. 감사합니다!

#눈다래끼#눈다래끼예방#눈다래끼원인#눈다래끼증상#눈다래끼치료

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
혈압에 좋은 음식 및 관리
2021. 7. 21. 23:51
다음글
생리 늦어지는 안하는 이유
2021. 7. 23. 23:38
이 블로그 인기 글

장염에 좋은 음식! 10가지 정리
능동형휴먼스 능동형휴먼스

성수 맛집 권식족발! 쯔양도 다녀간 데이트코스
능동형휴먼스 능동형휴먼스

2021 대체공휴일 정리 그리고 적용대상
능동형휴먼스 능동형휴먼스

빈혈이 생기는 이유와 빈혈에 좋은 음식!
능동형휴먼스 능동형휴먼스

2021년 대체공휴일 적용대상 확정 추진
능동형휴먼스 능동형휴먼스

눈다래끼 원인 치료 낫는법
능동형휴먼스 능동형휴먼스