---
layout: post
title:  "풀무원 생면식감 라면 후기"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
시시콜콜 일상 이야기
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
리뷰
풀무원 생면식감 라면 후기
양념치킨치킨 양념치킨치킨
2021. 8. 17. 13:37댓글수0공감수0
다이어트를 늘 결심하는데 생각처럼

되지 않아서 넘나 슬퍼요....

언제쯤 성공할 수 있을까요?

 

동기부여가 제일 중요한거 같은데

그게 항상 부족해요..

 

뭔가 확실한 마음가짐 절실함이 부족하다보니

외부의 유혹에도 잘 흔들리게 되요 ㅜㅜ

 

마트에 갔다가

조금이라도 건강한 라면을 먹자!하며 골라봤어요

​

생면은 아니고 생면식감!

​

기름이 튀기지 않았다고하니 그것만으로도

일반 라면보단 건강하죵

​

풀무원 생면식감은

매운맛 / 순한맛이 있어요

저는 매운맛으로 구매하였습니다

​

​풀무원 생면식감

 

왠지모르게 강렬해 보여요 ㅎㅎ

엄청 매운거 아냐? 하는 생각이 듭니다

밤만 되면 왜이렇게 라면이 먹고싶은지 모르게쒀요

​


 


앞,뒤 모습입니다

​

"튀기지 않았다"는 저 문구가

마치 살찌지 않아라는 달콤한 유혹같아요

​


​

저는 라면 끓일 때

봉지 뒷면의 조리법을 항상 유심히 읽고

그대로 하려고 노력해요

특히 물의 양에서 만큼은 철저합니다 :)

​

라면 개발자들이 가장 맛있는 라면이 될 수 있게끔 만든 레시피가 아닐까 해서요 ㅎㅎ

​

​제품구성


뜯어 보았어요

특이하게 건더기가 따로 들어있지 않고

스프에 함께 섞여있어요

​

단촐하면서 깔끔, 맛있을거 같은 느낌이 듭니다!

​오늘도 어김없이 야식을 ㅜㅜㅜ먹네요

이러면 안되는데 라면의 유혹을 참아내기가 어려워요

 

그래도 오늘은 튀기지 않은 라면이니까 하며 위안을 삼으며 

끓여볼게요 ㅎㅎ

 

 

​조리법

1. 끓는물 500ml에 면, 다진마늘을 투하해주세요

(봉지 뒷면 추천레시피 대로

다진마늘을 한스푼 풀어주었어요)

​


2. 뒤이어 스프까지 넣어주세요

파와 계란도 넣어주었어요

​


3. 4분30초 가량 더 끓여주세요

​


​

​

완성입니다~!

 

이제 먹어볼게요

​

​맛 평가
ෆ좋았던점ෆ

1. 생면식감이라는 이름답게

면이 일반 라면에 비해쫄깃쫄깃했어요

​

2. 칼로리가 낮아요.

튀기지 않은 면이라 한봉지에 340kcal라는

비교적 적은 칼로리의 라면이에요

​

야식이 당길 때, 체중조절을 원하는 분들이

드시면 좋을것 같아요

​

ෆ아쉬운점ෆ

1. 건더기가 거의 없어요

스프에 함께 들어있다곤 하는데 실제로

먹으면서 건더기가 있는지 안느껴져요

​

2. 매운맛이 약해요

순한맛 / 매운맛 나눠져있길래 매운맛은

제법 매울것이라 예상했는데

신라면 기준으로 본다면 훨씬 덜 매워요

​

 

총 별점 : ★★★

​

개인적으로 건강함과 감칠맛 사이의

애매한 경계선에 있는 느낌이 들어서 아쉬웠어요

(2% 부족한 느낌이랄까)

​

개인의 의견이니 여러분들도

풀무원 생면식감 라면 드셔보시고

함께 후기 나눠보아요^^

​

​

​

지금까지 풀무원 생면식감 라면 후기였습니다!

​

감사합니다

​

#생면식감#풀무원#풀무원라면#풀무원생면식감

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
양평 용문 맛집 플로라늘 영업시간 메뉴 후기
2021. 8. 14. 23:59
다음글
비타민 d에 대하여 공부해 봅시다!
2021. 8. 18. 14:10
이 블로그 인기 글

2021년 생일 혜택 쿠폰 이벤트 총정리
양념치킨치킨 양념치킨치킨

언리미트 콩고기 비건고기 주문후기
양념치킨치킨 양념치킨치킨

풀무원 생면식감 라면 후기
양념치킨치킨 양념치킨치킨

체중 감량 단계 가이드
양념치킨치킨 양념치킨치킨

정자역 맛집 인생식빵 베이커리 화이트리에
양념치킨치킨 양념치킨치킨

키친아트 금상첨화 와플팬 집에서 크로플 만들기(인덕션와플팬)
양념치킨치킨 양념치킨치킨