---
layout: post
title:  "하동 가볼만한곳 베스트10"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그아웃
블로그 홈화면
프로필 이미지
스피리위시
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
직접가본 여행이야기
하동 가볼만한곳 베스트10
웃고있는 （☆☆☆）
2020. 8. 5. 23:06댓글수0공감수4
푸릇 푸릇한 초원이 드넓게 펼쳐진 곳 하동은 제가 정말 좋아하는 여행지중 한 곳 입니다. 향기로운 녹차밭과 아름다운 섬진강, 멋진 자연경관 지리산을 품고 있는 행복도시입니다. 



특히 시원한 섬진강 물줄기를 따라 도보여행을 하는 것도 좋습니다. 에메랄드 빛 바다 못지 않은 자연풍광이 좋은 하동 가볼만한곳 베스트10 어디가 좋은지 지금부터 함께 여행을 떠나보겠습니다. 



하동레일바이크

하동 가볼만한곳 베스트10 첫 번째 하동레일바이크입니다. 북천역에서 풍경열차로 양보역까지 신나게 즐기며 하동의 자연경관의 한 눈에 담을 수 있는 레일바이크 여행 어떠신가요. 





약 5.2km 코스로 대체로 구간이 완만하기 때문에 남녀 노소 누구나 힘들이지 않고 쉽게 떠날 수 있는 레일바이크 여행이 되겠습니다. 사계절 특색 있는 꽃들의 향연을 만끽할 수 있다는 점이 매력인 곳입니다. 특히 가을철 코스모스 필 때 가장 아름다운 하동을 엿볼 수 있습니다. 



운영횟수 총 6회 : 09:30, 11:00, 13:00, 14:30, 16:00, 17:30

이용요금 : 2인승 35,000원 / 4인승 40,000원

#당일은 선착순 현장발권만 가능합니다. 



하동 레일바이크 핵심 포인트는 약 1.2km 터널 구간입니다. 다양한 조명시설이 어우러져 이색적이고 다채로운 경험을 선물해줍니다. 



잊지못할 추억을 쌓을 수 있는 곳 하동 레일파크입니다. 



하동레일바이크
, 전화번호:055-882-2244
,주소:경남 하동군 북천면 직전리 1477-2

하동레일바이크에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
매암제다원

하동 가볼만한곳 베스트10 향기로운 녹차가 있는 매암제다원입니다. 광활한 녹차밭 뷰를 감상할 수 있는 곳으로 감성사진을 찍을 수 있는 힐링스팟입니다. 곳곳에 아리따운 포토존이 있습니다. 





향기롭고 건강에 좋은 녹차를 맛볼 수 있고 실내 한옥을 배경으로 멋진 사진을 한 방 찍을 수 있는 이색적인 데이트 공간입니다. 연인들에게 정말 잘 어울리는 여행장소라고 생각됩니다. 녹차밭을 배경으로 한 사진은 정말 아름답습니다. 



녹차밭 그리고 독특한 분위기를 만끽할 수 있는 하동 여행지 매암제다원 필수입니다. 



녹차 한 잔의 여유를 즐길 수 있는 힐링여행지가 바로 이곳입니다. 



매암제다원
, 전화번호:055-883-3500
,주소:경남 하동군 악양면 정서리 292-9

매암제다원에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
박경리문학관

하동 가볼만한곳 베스트10 박경리문학관 여행도 좋습니다. 소설 토지의 무대가 바로 하동입니다. 그래서 박경리문학관이 하동이 있는 것 입니다. 하동의 또 다른 여행명소최참판댁 뒤편에 자리잡고 있는 곳 입니다. 





소설 토지의 역사를 알 수 있는 곳으로 소설가 박경리의 인생도 함께 엿볼 수 있는 곳입니다. 토지를 재미있게 봤던 분이라면 충분히 즐겨볼 수 있는 여행지라고 생각됩니다. 요금은 무료입니다. 



소설 토지가 어떻게 만들어졌는지를 알 수 있는 공간입니다. 제가 갔을 때는 운 좋게 해설사분이 있어 조금 더 쉽고 재미있게 관람을 할 수 있었습니다. 





박경리문학관
,주소:경남 하동군 악양면 평사리 705

지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
삼성궁

하동 가볼만한곳 베스트10 진짜 아름답고 멋진 궁 삼성궁입니다. 요즘 인스타샷으로 유명한 여행장소입니다. 지리산 청학동에 자리한 삼성궁은 신비로운 장소 때문에 최근에 각광을 받고 있는 하동 여행지입니다. 





본래 단군을 모시며 무예수련을 하던 곳이라고 합니다. 최근 여행객들엑 공개된 후 더욱 인기를 끌고 있습니다. 독특한 풍경 덕분에 하동의 유명 여행장소로 자리매김하고 있는 곳입니다.



삼성궁 진짜 분위기가 이상한 곳 이었습니다. 약간 무섭기도 했어요. 특히 푸른색을 띤 연못은 신비로우면서 무섭기까지 했습니다. 도인들의 공간이었던 곳 삼성궁 신비로움 그자체입니다. 



입장료 : 어른 7천원 / 청소년 4천원 / 어린이 3천원



삼성궁
, 전화번호:055-884-1279
,주소:경남 하동군 청암면 묵계리 1561-1

삼성궁에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기


송림공원

하동 가볼만한곳 베스트10 송림공원입니다. 하동군민들에게 사랑받는 산책공간입니다. 섬진강 물줄기 따라 쭉 뻗은 송림공원은 말 그대로 우거진 소나무숲입니다. 그냥 소나무숲이 아닌 오래된 소나무로 이루어진 공원입니다. 





유유자적 여행의 끝판왕이라고 생각됩니다. 정말 편안했고 힐링이 되는 여행장소였습니다. 송림공원 그냥 쉴 수 있는 공간이 아닙니다. 앞 강변에는 모래썰매를 탈 수 있도록 높은 모래언덕이 있어요. 무료로 모래썰매를 마음 껏 탈 수 있는 여행장소입니다. 



조용하고 아늑한 섬진강 그냥 바라보기만 해도 좋습니다. 산책하기 좋은 여행지입니다. 



이렇게 모래놀이를 할 수 있고, 자전거도로와 산책로가 잘 조성되어 있어 산책 여행의 최고봉입니다. 



경상남도 하동군 하동읍
지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
스타웨이 하동

하동 가볼만한곳 베스트10 스타웨이 하동입니다. 푸른색의 하동을 마음껏 감상할 수 있는 전망대라고 보시면 됩니다. 무엇보다 섬진강의 풍경을 제대로 조망할 수 있어 더욱 좋았던 여행장소였습니다. 





요즘 뜨는 하동 핫플레이스입니다. 지리산 중턱에 자리하고 있는 스타웨이 하동은 별 모양으로 설계된 이색적인 데이트 장소입니다. 무엇보다 노을 질 때 이곳에 올라 하동의 전경을 바라보면 그렇게 아름답다고 합니다. 저는 못봐서 아쉽기만 합니다.



카페가 있어 커피 한 잔의 여유를 즐기는 것도 좋습니다. 섬진강 전경을 한 눈에 담을 수 있는 최고의 여행지입니다. 



스릴만점 짜릿한 기분을 만끽할 수 있는 스카이워크가 있어 기억에 남을만한 추억을 쌓을 수 있습니다. 



스타웨이하동
, 전화번호:055-884-7410
,주소:경남 하동군 악양면 평사리 1163-1

스타웨이하동에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
양탕국마을

하동 가볼만한곳 베스트10 양탕국마을입니다. 녹차가 유명한 하동에서 커피를 즐길수 있는 여행장소가 있습니다. 양탕국마을은 커피 그자체를 만끽할 수 있는 곳입니다. 아직 많이 알려지지 않은 여행장소입니다. 



대한제국을 담다 양탕국은 원시 커피문화 체험장, 양탕국 카페관, 교유관 등 다채로운 체험을 할 수 있는 문화공간입니다. 



이용시간 : 오전 10시 30분 ~ 오후 7시까지, 매주 일요일 휴무



양탕국커피문화마을
, 전화번호:080-588-1885
,주소:경남 하동군 적량면 동리 249-1

양탕국커피문화마을에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
최참판댁

하동 가볼만한곳 베스트10 하동 여행의 랜드마크 최참판댁입니다. 대하소설의 토지의 중심지입니다. 평사리 일대에 자리잡고 있는 최참판댁은 꼼꼼한 고증을 거져 만들어진 여행장소입니다. 




최참판댁에 올라오면 넓고 넓은 평사리 들판이 한 눈에 들어오는 비경을 볼 수 있습니다. 소설 토지를 읽으신분이라면 제대로 즐길 수 있는 여행장소라고생각됩니다. 고즈넉하고 고혹한 느낌의 힐링여행지입니다.



입장시간 : 오전 9시 ~ 오후 6시(연중무휴)

입장료 : 어른 2천원, 청소년 1,500원





최참판댁
, 전화번호:055-880-2651
,주소:경남 하동군 악양면 평사리 483

최참판댁에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
평사리들판

하동 가볼만한곳 베스트10 국내 가을 풍경 중 가장 아름다운 곳 평사리들판 여름 풍경도 아름답습니다. 무르익은 들판의 두그루의 소나무 부부송이 유명한 명소입니다.



하동 여행당시 가장 이쁜 풍경을 봤던 곳입니다. 



산책길 조성이 잘 되어 있어 도보여행하기 좋은 곳입니다. 



평사리공원
, 전화번호:055-883-9004
,주소:경남 하동군 악양면 평사리 97-3

평사리공원에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
하동포구

하동 가볼만한곳 베스트10 시원한 풍경을 자랑하는 하동포구입니다. 하동 여행의 쉼터가 되는 곳 하동포구는 빼어난 자연경관을 바라볼 수 있어서 더욱 좋았습니다.





빼곡히 들어서 소나무 사이로 햇살이 비추는 아름다운 숲길이 이곳의 매력적인 부분입니다. 마냥 걷기 좋은 곳 드라마 허준 촬영지로 유명한 여행지입니다. 탁 트인 자연경관때문에 스트레스가 한 방에 날라갔습니다. 



하동포구 곳곳에 쉬었다 가기 좋게 정자들이 놓여져 있습니다. 이곳에서 잠시나마 신선놀음을 했네요. 시원한 바람 맞으면서 혼자놀기의 달인이 되가고 있습니다. 





하동포구
,주소:경남 하동군 하동읍 목도리

지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기

좋아요4
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
평창 가볼만한곳 베스트10 이곳어때
2020. 7. 22. 17:47
다음글
국내 가을 여행지 베스트 10 추천
2020. 9. 7. 15:56
이 블로그 인기 글

국내 가을 여행지 베스트 10 추천
웃고있는 （☆☆☆）

춘천 가볼만한곳 베스트10
웃고있는 （☆☆☆）

8월 제주도 가볼만한곳 10곳
웃고있는 （☆☆☆）

하동 가볼만한곳 베스트10
웃고있는 （☆☆☆）

강화도 가볼만한곳 베스트10 여기어때
웃고있는 （☆☆☆）

6월제주도 가볼만한곳 10곳
웃고있는 （☆☆☆）