---
layout: post
title:  "불법주차 신고방법 이렇게 하면 간단합니다"
date:   2021-08-21 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
몬스터꿀팁회사
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
생활 꿀팁/실생활 꿀팁
불법주차 신고방법 이렇게 하면 간단합니다.
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆
2021. 4. 22. 14:20댓글수1공감수0
불법주차 신고방법 총정리

 

불법주차는 해당 지역에서 생활하는 사람들이나 자영업을 하시는분들에게는 영업 방해가 될만큼 심각한 문제인데요. 이런 비양심적인 불법주차는 시민이 직접 신고할 수 있습니다.

 

눈쌀을 찌푸리게 만드는 불법주차 이제 그냥 지나치지 마시고 신고하시면 되도록 오늘은 불법주차 신고방법에 대해서 알아보는 시간을 가져보겠습니다. 아래 자세히 정리된 내용을 참고해주세요.

 

 

4대 불법주정차 구역
불법주차 신고방법을 알아보기 전에 우선 해당 차량이 불법주차를 한것인지 아닌지 부터 알아보는것이 순서겠습니다.

 

불법주차는 4대불법주정차 구역이 지정되어있습니다. 불법주차 구역은 해당 지역의 교통 상황이나 위치적으로 다양하게 규정되어 있습니다.

 


 

횡단보도 위
소방시설 주변 5m 이내
교차로 모통이 5m 이내
버스정류장 10m 이내
이렇게 4곳은 4대 불법주정차 구역입니다.

 

불법주차 과태료
그렇다면 불법주차시 과태료는 얼마나 나오게 될까요? 승용차와 승합차가 비용이 조금씩 다릅니다. 아래 정리된 표는 가장 해당사항이 많은 승용차를 기준으로 되어 있습니다.

 


 

크게 일반지역과 어린이보호구역으로 나눌수 있겠는데요. 어린이보호구역에서의 불법주차는 더 많은 과태료 처분을 받게 됩니다.

 

일반지역의 경우 4만원의 과태료가 부과됩니다. 어린이 보호구역에서는 8만원의 과태료가 나오게 되는데요. 자진납부시 20% 감경됨은 동일합니다.

 

가산금, 중가산금 모두 붙을 경우 과태료 최고액은 일반지역 7만원, 어린이보호구역은 14만원이나 됩니다.

 



 

불법주차 신고방법
그렇다면 이제 오늘의 핵심주제인 불법주차 신고방법에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 불법주차 신고방법은 크게 3가지 방법이 있습니다.

 



어플로 신고하기
첫째는 바로 신고 어플리케이션을 이용하는 방법입니다. 불법주차 신고방법중 어플을 이용한 방법은 또 2가지 어플로 나눠볼 수 있겠는데요.

 

바로 안전신문고 어플과, 생활불편신고 어플입니다. 두 어플모두 앱스토어나 구글스토어에서 다운로드가 가능합니다. 최근 스마트폰의 보급이 100%에 육박할만큼 모두가 스마트폰을 사용하고 있다고 해도 과언이 아닌 시대인데요.

 

어플을 이용한 신고는 가장 쉬운 방법이기에 가장 많은 분들이 이용하는 방법이기도 합니다. 어플을 이용하여 신고하실때 주의하셔야 할점은 주정차 금지 구역이라는것과 차량의 번호판이 명확하게 보여야 한다는점입니다.

 




120번으로 전화 또는 문자하기
두번째 방법으로는 120번으로 전화를 하거나 문자를 보내는 방법입니다. 120번으로 신고하게되면 각 행정구청 교통 민원담당자에 확인 후 단속 또는 견인 조치가 이루어지게 됩니다.

 

해당번호로 신고하실때 주의하셔야하는점은 120번 앞에 지역번호를 입력해야한다는겁니다.

 



각 지역 행정구청에 신고하기
마지막으로 각 지역 행정구청에 민원을 넣거나 전화로 신고하는 방법입니다. 이 방법이 가장 빠르지만, 또 가장 귀찮은 방법이기도 합니다.

 




 

오늘은 이렇게 불법주차 신고방법에 대해서 알아봤습니다. 부득이한 상황이라고 하더라도 4대 주정차금지 구역은 가능한 피해주시는것이 좋겠으며, 반대로 불법주차로 피해를 보신분이라면 신고해서 피해를 줄이시기 바라겠습니다.

 


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
댓글 1
댓글 쓰기
프로필 이미지
비밀글2021.07.10
비밀글입니다.[승인 대기중]
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
클로저 Clozer 이름 나이 T1
2021. 4. 21. 16:14
다음글
인터넷 속도측정 여기서 쉽게 해보세요.
2021. 4. 23. 12:49
이 블로그 인기 글

하이패스 카드 구입하는곳 어렵게 찾지 마세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

닌자대전 등급표
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

불법주차 신고방법 이렇게 하면 간단합니다.
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

발등이 붓는 이유 이렇게 해결하세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

선풍기 버리는 방법 이렇게 무료로 버리세요
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆

농협 ATM 이용시간, 출금 한도, 입금 한도, 이체한도 총정리
꿀몬스터 ☆＊☆＊☆