---
layout: post
title:  "2021년 대학 기본역량진단 결과"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
외시경실
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
⏱ 이슈/시사
2021년 대학 기본역량진단 결과
두용이 두용이
2021. 8. 17. 18:30댓글수0공감수1
Q. 기본역량진단이 뭐야

 

정부에서는 3년에 한 번씩 대학교를 평가함

 

대학보다 학생이 적어지면서

부실대학을 조금씩 정리해 나가거나 보완하라고 하는 평가임

교육부의 10년 장기 플랜이기도 하고..

이명박-박근혜-문재인 정부 모두 시행함

 

기본역량진단에서 떨어지게 되면 (A등급을 못받게 되면)

학생들이 학자금 대출을 못 받고 장학금도 못받고 (박근혜때)

입학 학생 수도 줄여야 함 (입학정원=학교재정)

명박때는 퇴출대학 등급도 있어서 폐교 대학이 많이 나옴

 

 

평가는 정성(보고서)+정량(점수.. 취업률 등)으로 평가하고

평가의 내용은

"대학아 너네가 지난 3년동안 학생들을 위해 뭘 했는지 말해봐라"

"대학아 너네 스스로 자립할 수 있는 돈은 있냐 재단에서 돈 얼마나 해주냐"

"대학아 너네만의 개쩌는 특장점을 말해봐라"

이런 내용이고

 

보고서가 굉장히 어려운 편이라

모든 대학이 사활을 걸고 반 년 이상 준비해서 쓰는 보고서이기도 함

점수차이가 0.01로 등급이 갈려서 잘 하는 대학도 으어어 하면 떨어지는 평가이기도 함

 

+

 

미선정 대학 : 52개교 (일반대학 25개, 전문대학 27개)
 


 

선정 대학 : 235개교 (일반대학 136개, 전문대학 97개)
 

 

가결과 발표

 

△ 일반대학 136개교(가나다 순)

가천대학교, 가톨릭꽃동네대학교, 가톨릭대학교, 강남대학교, 강릉원주대학교, 강원대학교, 건국대학교, 건국대학교(글로컬), 건양대학교, 경기대학교, 경남대학교, 경동대학교, 경북대학교, 경상국립대학교, 경성대학교, 경운대학교, 경일대학교, 경희대학교, 계명대학교, 고려대학교, 고려대학교(세종), 고신대학교, 공주대학교, 광운대학교, 광주대학교, 광주여자대학교, 국민대학교, 금오공과대학교, 나사렛대학교, 남부대학교, 남서울대학교, 단국대학교, 대구가톨릭대학교, 대구대학교, 대구한의대학교, 대전대학교, 대진대학교, 덕성여자대학교, 동국대학교, 동국대학교(경주), 동덕여자대학교, 동명대학교, 동서대학교, 동신대학교, 동아대학교, 동의대학교, 루터대학교, 명지대학교, 목원대학교, 목포가톨릭대학교, 목포대학교, 목포해양대학교, 배재대학교, 백석대학교, 부경대학교, 부산가톨릭대학교, 부산대학교, 부산외국어대학교, 삼육대학교, 상명대학교, 서강대학교, 서경대학교, 서울과학기술대학교, 서울대학교, 서울시립대학교, 서울신학대학교, 서울여자대학교, 서원대학교, 선문대학교, 성결대학교, 성균관대학교, 세명대학교, 세종대학교, 송원대학교, 숙명여자대학교, 순천대학교, 순천향대학교, 숭실대학교, 신라대학교, 신한대학교, 아주대학교, 안동대학교, 안양대학교, 연세대학교, 연세대학교(미래), 영남대학교, 영산대학교, 예수대학교, 우석대학교, 우송대학교, 울산대학교, 원광대학교, 을지대학교, 이화여자대학교, 인제대학교, 인천가톨릭대학교, 인천대학교, 전남대학교, 전북대학교, 전주대학교, 제주대학교, 조선대학교, 중부대학교, 중앙대학교, 차의과학대학교, 창신대학교, 창원대학교, 청운대학교, 청주대학교, 초당대학교, 충남대학교, 충북대학교, 포항공과대학교, 한경대학교, 한국교통대학교, 한국기술교육대학교, 한국산업기술대학교, 한국성서대학교, 한국외국어대학교, 한국체육대학교, 한국항공대학교, 한국해양대학교, 한남대학교, 한동대학교, 한라대학교, 한림대학교, 한밭대학교, 한서대학교, 한성대학교, 한신대학교, 한양대학교, 한양대학교(ERICA), 호남대학교, 호서대학교, 호원대학교, 홍익대학교


△ 전문대학 97개교(가나다 순)

가톨릭상지대학교, 강원도립대학교, 거제대학교, 경기과학기술대학교, 경남도립거창대학, 경남도립남해대학, 경남정보대학교, 경민대학교, 경복대학교, 경북도립대학교, 경북보건대학교, 경북전문대학교, 경인여자대학교, 계명문화대학교, 광주보건대학교, 구미대학교, 군산간호대학교, 군장대학교, 김해대학교, 농협대학교, 대경대학교, 대구과학대학교, 대구보건대학교, 대동대학교, 대림대학교, 대원대학교, 대전과학기술대학교, 대전보건대학교, 동남보건대학교, 동서울대학교, 동양미래대학교, 동원과학기술대학교, 동원대학교, 동의과학대학교, 동주대학교, 마산대학교, 명지전문대학, 목포과학대학교, 문경대학교, 배화여자대학교, 백석문화대학교, 부산경상대학교, 부산과학기술대학교, 부산여자대학교, 부천대학교, 삼육보건대학교, 서영대학교, 서울여자간호대학교, 서울예술대학교, 서일대학교, 서정대학교, 선린대학교, 수원여자대학교, 순천제일대학교, 신구대학교, 신성대학교, 아주자동차대학, 안동과학대학교, 안산대학교, 여주대학교, 연성대학교, 연암공과대학교, 연암대학교, 영남이공대학교, 영진전문대학교, 오산대학교, 용인예술과학대학교, 우송정보대학, 울산과학대학교, 원광보건대학교, 유한대학교, 인덕대학교, 인천재능대학교, 인하공업전문대학, 전남과학대학교, 전북과학대학교, 전주비전대학교, 제주관광대학교, 제주한라대학교, 조선간호대학교, 조선이공대학교, 진주보건대학교, 청강문화산업대학교, 청암대학교, 춘해보건대학교, 충남도립대학교, 충북도립대학교, 충북보건과학대학교, 충청대학교, 포항대학교, 한국관광대학교, 한국복지대학교, 한국승강기대학교, 한국영상대학교, 한림성심대학교, 한양여자대학교, 한영대학교

 

진단 경과
- 2021년 진단은 진단 대상 대학 319개교 중 참여를 신청한 285개교 (일반대학 161개교, 전문대학 124개교)를 대상으로 실시하였다.

 

- 이에 앞서, 교육부는 진단 대상 대학을 대상으로 별도 평가를 실시해서 2022학년도 재정지원제한 대학 18개교를 지정(2021.4., 일반대학 9개교, 전문대학 9개교)한 바 있으며, 해당 대학은 진단 참여가 제한되었다.

 

- 교육부와 한국교육개발원은 2021년 진단 기본계획(2019.12.)에 따라 핵심적인 교육여건 및 성과*에 대한 진단을 실시하였으며, 진단 결과와 부정‧비리 점검 등을 종합하여 일정 수준 이상의 자율 혁신 역량을 갖춘 대학을 선정하였다.

 

- 부정‧비리 점검은 대학의 책무성과 투명성을 제고하기 위한 사항 으로, 「2021년 대학 기본역량 진단 관련 부정‧비리 사안 등 제재 기준(2020.12.)」에 따라 감점을 적용하였다.

 

- 2021년 진단은 대학의 평가 부담을 완화하기 위해 2018년 진단에서는 2단계로 운영된 절차를 단일 단계로 통합*해서 실시하였다.

 

결과 활용
- 이번에 일반재정지원 대학으로 선정된 대학은 2022년부터 2024년까지 3년간 (대학)혁신지원사업(일반재정지원)을 지원받고, 이와 연계 하여 자율혁신 및 적정 규모화를 추진한다.

 

- 한편, 교육부는 이번 대학 기본역량 진단 이후에도 학령인구 감소에 적극적으로 대응하고, 대학이 체질 개선을 통해 한 단계 도약할 수 있도록 적극 지원할 예정이다.

 

향후 일정
- 일반재정지원 대학으로 미선정된 대학은 한국교육개발원의 대학 기본 역량 진단 시스템을 통해 가결과에 대한 이의신청을 제출(8.17~8.20) 할 수 있으며, 최종 결과는 대학별 이의신청에 대한 대학구조개혁위원회 심의를 거쳐 8월 말 최종 확정할 예정이다.

 

- 유은혜 부총리 겸 교육부장관은 “2021년 대학 기본역량 진단 결과를 바탕으로 대학들이 코로나19 위기를 극복하고, 자율성에 기반한 혁신을 통해 미래교육을 준비해 나가도록 지원하겠다.”라고 밝히며, “차기 대학 기본역량 진단은 올해 하반기부터 폭넓은 의견수렴, 현장과의 소통‧대화, 정책연구 등을 진행해서 대학의 질적 도약과 동반 성장을 지원할 수 있도록 준비해 나가겠다.”라고 밝혔다.

 

출처 - 교육부 

[교육부 08-17(화) 15시 보도자료] 2021년 대학 기본역량 진단 가결과 안내.pdf
0.40MB
#2021년 대학 기본역량 진단#2021년 대학 기본역량진단#2021년 대학 기본역량진단 결과#대학 기본역량진단#대학 기본역량진단 결과#대학기본역량진단 결과

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
이 글은 로그인 후에 댓글을 남길 수 있습니다.
로딩 중
이전글
교차접종 해외 연구 결과
2021. 8. 17. 13:51
다음글
에다 에르뎀, 김연경 절친 터키 국대주장 배구 선수
2021. 8. 17. 18:44
이 블로그 인기 글

2021년 대학 기본역량진단 결과
두용이 두용이

안산 선수 타투 + 화보
두용이 두용이

북한 옥류관, 대전에 분점 1호점 계획
두용이 두용이

(라디오스타) 안창림, 가족 이야기
두용이 두용이

(이터널스) 마동석, 길가메시 소개
두용이 두용이

손기정 선수와 남승룡 선수의 올림픽 참가 이야기 (feat. 일제 만행)
두용이 두용이