---
layout: post
title:  "로스트아크 본캐 추천 TOP 6 - 쉽고 강하고 가성비까지 챙겼다"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그아웃
블로그 홈화면
프로필 이미지
푸린의 정보 블로그
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
로스트아크
로스트아크 본캐 추천 TOP 6 - 쉽고 강하고 가성비까지 챙겼다.
푸린 4G Guide
2021. 7. 28. 15:05댓글수0공감수0
오늘의 로스트아크 본캐 추천은 첫번째 캐릭터를 기준으로 하여서 쉽고 강하거나 적응이 쉬운 걸로 추천했습니다. 세부적으로 쉬운 컨트롤과 적응하기 쉽다에 초점을 둔 본캐 추천입니다. 재미라던가 세팅 난이도와 같은 부분은 거의 참고하지 않았습니다. 또한 모든 캐릭터를 최종 스펙까지 찍어보지 못한 점을 유의해서 살펴봐주시기 바랍니다.
​

​


1. 첫번째 본캐 추천 - 인파이터 (스타트로 가장 용이함)

​왜 항상 로스트아크를 처음 시작하는 유저에게 무지성 인파이터를 본캐로 추천하는가?

 

(​1) 준수한 공격속도, 짧은 선후 딜, 많은 이동기 체력과 방어력 등을 보유하고 있어서 선후 딜에 적응이 덜됬거나 패턴을 몰라도 피할 수 있습니다.
​(2) 종결세팅전에 타협점이 있어 중간 스킬 트리가 있습니다.

*​골드소모는 : 상
​​



2. 두번째 본캐 추천 - 배틀마스터 (대기만성형 캐릭)
노잼의 대명사, 뒷짐 라인(1.5 티어)이라 불리지만 유저가 적은 직업 중 하나
​
(1) 배틀마스터의 경우 유물 세트의 효율이 아주 좋은 본캐로 유물세트 전까지는 그냥 버프만 뿌려주는 느낌이지만 ​1415 이후부터 쭉 강해질 일만 남는 캐릭이라 약한 구간을 스킵할 수 있다는 큰 장점이에요.
​(2) 스킬 구성 자체가 유동적이지 못한 단점이 있지만 스킬콤보가 매우 단순하다는 장점이 있습니다. ​노잼의 원인이기도 한 버프 3종+마무리 스킬이 넘사벽 효율이라 다른 스킬을 쓸 수 없어요.
*​골드 소모 : 최상~중(오의 배마 일시)
​
​



3. 세번째 로아 본캐 추천 - 워로드 (쉽고 강함)
​여론만큼 완전 사기급 같은 캐릭은 아니지만 여론이 그렇게 된 이유는 쉬운 난이도에 비해 강함이 있기 때문입니다.
​
(1) 압도적 체방에 실드까지 말도 안 되는 생존율
(2) 무력 같은 서브적인 능력이 대부분 최고점
* 골드 소모 : 최상~상
​
​


4. 네번째 본캐 추천은 - 바드 (귀족)
​딜러 수의 최소 3배가 돼야 하는 서폿 직업이지만 유저 대부분 딜러를 하기 때문에 서폿이 매우 귀해졌어요.
​날먹이다 뭐다 해봤자 결국 모든 문제는 바드가 부족한 곳에서부터 시작합니다.
​단, 자기가 시간은 많고 돈이궁한 유저라면 본캐로는 좀 부적합함 (골드받고 버스쩔 등 여러 컨텐츠에서 소외당함)
​
(1) 비아노말 까지는 3333 세팅만으로도 귀족 대접받을 수 있어서 33333 세팅 전 쉬는 시간을 가질 수 있습니다.
​현재 서폿수가 딜러수에 비해 압도적으로 부족하기 때문에 서폿이기만 해도 귀한 대접을 받고 있음.
​(2) 강화비가 싼 편이고 세팅비도 저렴
​(3) 엔드 컨텐츠만 즐기고 서브컨텐츠나 부케를 안 키울 예정이면 초강추
​* 골드 소모 : 하 ~ 상(부케나 재화컨텐츠를 전부 스킵할 예정일시)
​
​


5. 다섯번째는 추천은 - 홀리나이트 (귀족)
​모든 내용은 바드와 이하동문
​
(1) 압도적인 체방 - 서폿 대부분 중갑이나 침묵하는 거인의숲 같은 방어적인 세팅을 채용하는데 채용시 워로드의 2배정도 되는 압도적인 체방
​* 단, 바드보다 약간 대접이 안 좋음
​
​


6. 여섯번째 - 스카우터(유산)
​아르데타에서 가장 가성비가 좋으면서 고성능을 발휘하고 난이도까지 낮은 캐릭터
​
(1) 세팅비가 딜러 치고 매우 저렴
​(2) 실드와 안정적인 이동기를 가지고 있어 잘 안 죽음
​(3) 서브적인 능력치도 준수
​* 골드 소모 : 중상
​​
로스트아크 본캐를 기준으로 하여서 이동기보단 실드나 체방같은 비숙련일 때 좋은 것 위주만 추천했습니다. ​현재 압도적으로 구리다 하는 캐릭은 딱히 없기 때문에 사실 취향에 맞으면서 하고싶은게 최고지만 난이도가 적당히 좋은 캐릭은 위 6가지라고 생각 들지만 ​자기가 손 컨트롤이 좋다면 뭔들입니다.

 

[이외에도 도움 되는 정보 모아보았습니다.]

 
2021 로스트아크 직업순위 총정리 - 반박불가?

2021 로스트아크 직업순위 총정리 - 반박불가? 안녕하세요. 얼마전 두번의 밸런스패치가 있었던 로스트아크에서 직업순위에 대한 변동이 있었습니다. 많은 변화가 있어서 여러가지 직업순

dreaminfo.tistory.com
 

 
로스트아크 용어 총정리! - 뉴비는 꼭 알아야하는 핵심용어

로스트아크 용어 총정리! - 뉴비는 꼭 알아야하는 핵심용어 1. 버스 로스트아크 고렙유저가 다른 유저들을 데리고 혼자서 클리어 이 때, 도와준다고 옆에서 데미지를 넣으려고 하면 오

dreaminfo.tistory.com
#로스트아크#로아 본캐 추천#바드#배틀마스터#본캐 추천#인파이터#홀리나이트

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
먼치킨 애니 추천 2021 - 평범한 주인공은 없다!
2021. 7. 27. 19:34
다음글
로스트아크 바드 스킬트리 - 카던, 벨가 솔플, 룬, 특성 및 각인까지!
2021. 7. 29. 18:04
이 블로그 인기 글

로스트아크 에포나 의뢰 추천 및 우선순위, 핵심정리!
푸린 4G Guide

한국 종영드라마 추천 20가지 - 완전 숨은 인생 드라마
푸린 4G Guide

로스트아크 골드 수급과 버는법 - 2021 업데이트
푸린 4G Guide

로스트아크 거인의 심장 보상 및 교환처 - 2021 공략 추가버전
푸린 4G Guide

2021 넷플릭스 영화 순위 13가지 - 높은 평점과 조회수를 기록한 영화!
푸린 4G Guide

로스트아크 필수 각성 카드 수급처 추천 정리! 세구빛 남바절 사랑꾼 등
푸린 4G Guide