---
layout: post
title:  "와이파이 증폭기 공짜 만들기 와 제품추천"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그아웃
블로그 홈화면
프로필 이미지
좋은글과 명언
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
꿀팁
와이파이 증폭기 공짜 만들기 와 제품추천
사용자 욱이네2
2021. 7. 21. 17:56댓글수0공감수0
반갑습니다, 7월21일 복날이자 수요일의 하루도 퇴근시간이 다가오고 있네요
다들 퇴근 준비들 하시느냐 바쁘지 않으신가요?
오늘도 무사히 퇴근을 하실수 있을지 궁금한데요
내일이 목요일 이라 생각을 하니 빨리 주말이 다가왔으면 하는 바램 입니다.
오늘은 왠지 복날이라서 그런지 치킨이나 삼계탕 등

몸보신을 해야 할것 같은 느낌이 드는데요
다들 코로나 바이러스 신규 확진자가 1700명대를 돌파하며 역대 최대를
기록하고 있는만큼 마스크 착용 잊지 않으셨으면 하네요


본론으로 돌아가 수요일에 어떤 포스팅을 쓸가 하다가

와이파이 증폭기를 소개해볼까 합니다.
요즘 같이 실내에 있는 시간이 많을수록 와이파이가 잘 안터질 경우
많은분들이 제품을 구매할까 하는 분들도 있다고 하는데요
그래서 집에서 간단히 공짜로 만들수 있는 방법을 알려 드릴까 합니다.

그럼 지금 바로 알아보도록 합시다.
준비물
1. 이면지
2. 은박지.
3. 테이프



와이파이 증폭기 만들기
1. 이면지 반으로 접어 줍니다.
2. 은박지를 적당히 자른후 종이에 맞춰 접어 줍니다.
3. 접은 부분을 테이프로 고정해 줍니다.
4. 매끈한 부분이 안으로 가게 반원 모양으로 말아줍니다.
5. 이것을 와이파이 공유기 안테나에 둘러 싸 줍니다.



와이파이 증폭기 만들기 영상



 

이렇게 오늘은 와이파이 증폭기 를 공짜로 만드는법에 대해 알아보았는데요
혹시나 영상으로 보고 싶어 하시는분들도 있을것 같아 위에 준비를 해보았으며
공짜가 아닌 제품으로 해결을 해보고 싶어 하시는분들을 위해
아래에 와이파이 증폭기 추천제품 5개도 준비를 해보았으니 확인해보셨으면 합니다.


이전이전
012345
1. TP-LINK 티피링크 RE450
2. ipTIME Extender-A8 무선확장기
3. ipTIME Extender-A3MU 무선랜 
4. TP-LINK 무선 TL-WA850RE
5. ipTIME 와이파이 확장기 EXTENDER-N2


이전이전
0123456789
와이파이 증폭기 성능비교 및 가성비순위 TOP5 영상



 

이렇게 오늘은 돈 안들이고 하는방법 과 제품추천까지 준비를 해보았는데요 
여러분들의 와이파이 증폭기 선택에 조금 이나마 도움이 되시길 바라며
궁금하신 사항은 댓글 남겨 주시면 알려 드리도록 하겠습니다.

#와이파이#와이파이 증폭기#와이파이 증폭기 만들기#와이파이증폭기#와이파이증폭기 추천#와이파이증폭기만드는법#와이파이증폭기만들기#와이파이증폭기무료#와이파이증폭기제품비교#와이파이증폭기추천

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
남해 가볼만한곳 베스트10 맛집까지
2021. 7. 20. 17:40
다음글
백종원 궁중떡볶이 만드는법 황금레시피
2021. 7. 22. 17:26
이 블로그 인기 글

윈도우 10 무료 업그레이드 가볍게
사용자 욱이네2

닭가슴살 요리 7가지 맛있게 먹자
사용자 욱이네2

창문형 에어컨 추천 인기 TOP4
사용자 욱이네2

경기도 가볼만한곳 베스트10 핫플레이스
사용자 욱이네2

핸드폰 싸게 구입하는 방법 꿀팁
사용자 욱이네2

남해 가볼만한곳 베스트10 맛집까지
사용자 욱이네2