---
layout: post
title:  "엑셀 그래프 만드는법"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
둥수 정보
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
IT
엑셀 그래프 만드는법
둥수 둥수
2021. 8. 18. 22:17댓글수0공감수0

 

 

오늘은 엑셀 문서에서 그래프를 만드는법에 대해 알아보려고 합니다. 엑셀에서 그래프를 만드는 법은 간단하고 쉽습니다. 그리고 그래프를 만들면 그에 따른 시각적인 효과도 있고, 여러 가지 기능들을 사용할 수 있다는 장점들이 있습니다. 

 

오늘은 이러한 엑셀 문서에서 그래프를 만드는법을 알아보도록 합시다. 이에 따른 몇몇 장점들에 대해서도 알아볼 겁니다.

 

 

 

엑셀 그래프 만드는법

 

일단 그래프를 만들 엑셀 문서를 열어주세요.

클릭하고 드래그를 해서 그래프를 만들 부분을 선택해주세요.

그리고 키보드의 'F11'키를 눌러봅시다.

 

 

 


 

그러면 위의 사진처럼 선택한 영역의 그래프가 만들어집니다.

문자열 옆의 숫자가 그래프의 값으로 만들어집니다.

 

 

 

 


 

여기서 상단의 메뉴 탭을 이용해서 디자인 등을 바꿀 수가 있습니다.

하지만 이것은 그 시트에 그래프를 놓는 것이 아닙니다.

 

위의 사진처럼 그래프 전용의 차트 시트를 만드는 겁니다.

 

 

 


 

다시 그래프를 만들 시트로 돌아와서, 그래프를 만들 영역을 지정해주세요.

그리고 상단의 '삽입' 탭을 클릭하고, '추천 차트'를 클릭해주세요.

 

또는 이 옆 위의 차트 아이콘을 클릭해서 바로 그래프를 만들 수도 있습니다.

 

 

 


 

그러면 위의 사진과 같은 '차트 삽입'이라는 창이 나옵니다.

여기서 좌측의 차트 디자인 중 데이터에 어울리는 차트 형식을 선택해주세요.

 

그리고 하단의 '확인' 버튼을 클릭하면 됩니다.

 

 

 


 

그러면 위의 사진처럼 지정했던 데이터의 그래프의 사진이 생기게 됩니다.

이 사진을 선택하면, 그 데이터의 영역이 위의 사진처럼 표시될 겁니다.

 

 

 


 

이 그래프 사진을 안에 있는 구성 요소를 옮기는 식으로 편집할 수 있고

이 사진 자체를 다른 곳으로도 옮길 수 있습니다.

 

 

 


 

그리고 이 그래프를 클릭하고, 옆의 붓 아이콘 버튼을 클릭해서

그래프 스타일을 바꿀 수도 있습니다. 

 

 

 


 

이외에도 필터 아이콘을 클릭하고 범주 항목 등의 한 값을 체크 해제하고,

하단의 '적용' 버튼을 클릭해서 값 자체를 빼버리는 것도 가능합니다.

 

 

 


 

그리고 그래프에 우클릭을 하면, 위의 사진과 같이 여러 기능들을 사용할 수 있습니다.

그 중 '차트 종류 변경(Y)'를 클릭해봅시다.

 

 

 


 

그러면 위의 사진처럼 그래프의 스타일 형식을 바꿀 수 있습니다.

이외에도 여러 가지 기능을 사용할 수 있는데, 그래프를 클릭하면,

한 눈에 사용 가능한 기능들을 볼 수 있을 겁니다.

 

 

 




 

 

이상 간단히 엑셀에서 그래프를 만드는법에 대해 알아보았습니다. 봐주셔서 감사합니다.

#그래프#만드는법#엑셀#엑셀 그래프 만드는법#차트

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
엑셀 표만들기
2021. 8. 17. 21:31
다음글
엑셀 문서 pdf변환하기
2021. 8. 19. 22:50
이 블로그 인기 글

한글 파일 열리지 않을 때 해결법
둥수 둥수

윈도우 10 정품인증 없애기
둥수 둥수

마인크래프트 하마치 서버여는법
둥수 둥수

윈도우 10 사용자 계정 삭제방법
둥수 둥수

컴퓨터 포맷하는방법 쉽게
둥수 둥수

pdf파일을 한글파일로변환 방법
둥수 둥수