---
layout: post
title:  "대출이자계산기 해석하기(feat. 1억 대출 이자, 중도상환 수수료까지👍)"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그아웃
블로그 홈화면
프로필 이미지
보물창고(삶에 도움이 되는 여러가지 보물들)
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
꿀팁과 정보들
대출이자계산기 해석하기(feat. 1억 대출 이자, 중도상환 수수료까지👍)
LOVEHAPPY YUNARA
2021. 8. 21. 08:12댓글수0공감수0
안녕하세요. 반갑습니다. 오늘은 대출이자계산기 활용하는 방법에 대해서 알아보겠습니다. 최근 대출을 받을 일이 있어서 금리를 비교해보고 싶어 대출이자계산기를 활용해보았습니다. 대출이자계산기를 활용하여 금리에 따라 매달 납부해야 하는 원금과 이자를 계산해 볼 수 있었습니다. 그리고 만약 중도상환을 했을 시 내야 하는 중도상환수수료도 확인할 수 있었습니다. 대출이자 계산기로 계산한 내용이 실제 은행에서 대출받은 것과 같더라고요. 자 그럼 대출이자계산기를 활용하는 방법, 해석하는 방법에 대해서 알아보겠습니다. 

대출이자계산기 활용하기 
검색창에 대출이자 계산기라고 검색하면 아래와 같이 대출이자를 계산할 수 있는 창이 열립니다. 적금, 예금, 대출, 중도상환수수료를 계산할 수 있습니다. 대출을 클릭해주시면 됩니다. 


출처-네이버
대출이자 계산해보기 
만약 1억을 금리 3.0%로, 30년간 빌렸을 때 매월 원금과 이자를 계산해 보겠습니다. 
대출금액에 1000,000,000원을 기재, 대출기간 30년, 연이자율, 3.0%를 기재하시고 계산하기를 클릭하시면 됩니다. 
상환방법은 원리금균등, 원금균등이 있습니다. 

1억 대출 이자 계산 원리금 균등
대출원금은 1억원이고 30년 동안의 동 대출이자는 51,777,452원이 됩니다. 매달 지급 해야 하는 돈은 원금과 이자를 합쳐서 421,640입니다. 원리금균등은 매달 납부해야 할 원금과 이자를 정해놓고 원금과 이자 비율이 매달 조금씩 달라지면서 최종적으로는 마지막 3년째 이자가 없어지는 형식입니다. 총이자금은 원금균등보다 높지만 매달 원금과 이자를 포함한 납부금액은 원금균등보다 적습니다.  즉, 이자는 조금 더 내지만 월 상환금은 조금 적어지는 것입니다. 

대출금 : 1000,000,000원
금리 : 3.0%
총이자 : 51,777,452원
월 상환금 : 421,604원


출처-네이버
1억 대출 이자 계산 원금균등
1억 대출을 원금균등으로 계산하면 이자 총액은 42,125,000원으로 원리금균등 이자보다 낮습니다. 하지만 월상환액은 50만원대로 원리금균등보다 높죠. 최종적으로 월상환액을 높게 내면서 이자는 원리금균등보다 적게 내는 것입니다. 원금균등은 월 납입원금이 정해져 있습니다. 277,778원으로 정해져 있네요. 

대출금 : 1000,000,000원
금리 : 3,0%
총이자 : 45,125,000
월 상환금 : 520,000원에서부터 조금씩 줄어듦


출처-네이버
중도상환수수료 계산
보통 중도상환수수료율는 3년 후 면제가 되며 3년 미만은 2% ~ 1% 사이로 은행마다 다르게 책정되어 있습니다. 만약 1년간 상환하다가 목돈이 생겨서 남은 금액을 일시 상환하고자 한다면 다음과 같이 기재하시고 중도상환수수료를 확인하시면 됩니다. 원금균등으로 대출 실행 후 매월 상환하고 남은 원금은 96,944,444원이며 총 30년 대출기간에 1년을 상환하였으니 잔존기간은 29년입니다. 그리고 만약 중도상환 수수료율이 2%라면 2%를 기재해주시고 면제기간은 3년으로 하여 계산하면 중도상환수수료는 1,292,593원입니다. 


마치며 
대출을 계획 중이신 분들은 금리를 비교하시어 월 상환액을 원리금 균등, 원금균등으로 계산하시면 좋을 것 같습니다. 그리고 월 상환액을 파악하시어 매월 지출 계획을 세우시면 안정적인 대출이 될 수 있을 것 같습니다. 지금까지 대출이자계산기 활용하는 방법과 중도상환수수료 계산하는 방법까지 알아보았습니다. 많은 사람들에게 도움이 되었으면 좋겠습니다. 항상 건강하고 행복한 하루 보내세요. 

#1억 대출이자#금리비교#대출이자계산기#대출이자계산하기#원금균등#원리금균등

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
메타버스 뜻(feat. 타는 버스인가?😁)
2021. 8. 20. 07:40
다음글
공무원 명절휴가비는 얼마일까??🙄(feat. 이렇게 많이??)
2021. 8. 22. 08:12
이 블로그 인기 글

경기도 계곡 추천(feat. 경기도 계곡 물놀이 하기 좋은 곳👍)
LOVEHAPPY YUNARA

틀딱 뜻!(feat. 헐 이런 뜻이었어??😒)
LOVEHAPPY YUNARA

화이자 백신 1차 접종 후기(feat. 고3 + 교직원👏)
LOVEHAPPY YUNARA

새 아파트 사전점검 준비물 및 체크리스트 A TO Z
LOVEHAPPY YUNARA

광주, 전남권 노지 캠핑장 추천(feat. 캠핑 떠나자~😁)
LOVEHAPPY YUNARA

2021년 재산세 납부기간, 재산세 조회방법(feat. 많이 올랐네요😕)
LOVEHAPPY YUNARA