---
layout: post
title:  "나비타투 새로운 시작을 의미해요!"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
타투ATOZ
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
REVIEW
나비타투 새로운 시작을 의미해요!
이건 타투ATOZ
2021. 6. 27. 20:02댓글수1공감수0



안녕하세용! 모두 즐거운 주말을 보내셨나요! 어제는 잠깐 비가 내렸는데 오늘은 맑은 하늘이라 너무 좋았어요. 저는 오늘 아침부터 바쁜 하루였어요. 오랜만에 친구가 동네에 놀러와서 친구를 데리고 미용실에 가서 머리를 같이 하고, 밥먹고 카페가고 신나게 놀고 왔어요. 친구가 직장때문에 지방에 내려가게 되어서 그 뒤로 자주 만나지 못했거든요ㅠ_ㅠ 중간에 볼때는 한 이주전 쯤 미리 약속을 잡고 서울에서 만났는데 오늘은 갑자기 몰래 와준거 있죠! 서울에 올라왔다가 잠깐 시간을 내서 왔다고 하더라구요. 바로 또 내려가봐야 해서 밤까지는 같이 놀지 못했어요. 조금 아쉽기는 하지만 그래도 아침부터 신나게 돌아다녔더니 피곤하기도 하네요!

저희는 오늘 아침에 만나서 바로 미용실에 갓어요. 제가 원래 항상 다니던 미용실인데 친구가 마침 머리를 하고 싶다고 해서 데리고 갔거든요. 저는 같이 간 김에 커트와 두피클리닉을 받고 왔어요ㅎㅎ 마침 오픈시간에 맞어서 예약을 하지 않고도 바로 할 수 있어서 너무 다행이였던 거죠! 그렇게 아침부터 여유롭게 친구랑 같이 머리를 하니까 너무 행복했어요. 그리고 점심시간이 다 지나서 머리가 끝났는데 바로 밥을 먹으러 이동을 했어요. 부대찌개를 클리어 하고 친구와 바로 옆에 있는 카페에 가서 수다를 떨었는데요. 그 때 친구와 새롭게 계획한게 있어요! 바로 바로 타투인데요ㅎㅎ! 둘다 타투를 한번도 받아본적 없는데 이번에 같이 타투를 해보자 친구가 말을 꺼냈어요. 저도 항상 주변에서 타투를 하고 온 친구들을 볼때 너무 예뻐서 부럽고 그랬는데 막상 내가 해볼까 이런 생각까진 안했거든요! 근데 정말 정말 친한 친구가 딱 말을 꺼내니까 진짜 너무 같이 하고 싶은 거에요! 그래서 둘이서 타투얘기로 몇시간을 했는지 모르겠어요ㅎㅎ!










친구가 하고 싶다고 하는 타투가 바로 나비타투에요. 사진을 찾아보니까 정말 너무 예쁘더라구요. 저는 어짜피 작게 보이지 않는 부위에 하려는 거라서 친구와 함께 하는 것만으로도 의미가 충분했거든요. 근데 나비타투 작품들을 쭈욱 보고 나니까 정말 너무 예뻐서 빨리 하고 싶어 졌어요.

친구가 타투 이야기를 꺼낸건 오히려 조금 힘든 시간을 보내면서 타투를 하고 싶어졋다고 했어요. 우선 서울에서 태어나 자랐는데 갑자기 혼자 지방으로 내려가서 살기 되는게 심적으로 많이 힘들었다고 해요. 그리고 새로운 지역에서 사는 것도 회사도 다 적응을 해야 하는 거라 이게 참 어려운 시간이였다고 그러더라구요. 그래서 어디 의지할 곳 없이 혼자 그 힘든 시간을 견디다가 우연히 나비타투를 보게 됐고 그 의미가 너무 절실하게 친구에게 필요했다고 해요. 새로운 시작, 변화, 기존의 모습에서 새로운 모습으로 발전하는 것 등 친구에게 딱 필요했던 그런 의미를 나비타투가 가지고 있다해요. 그래서 마음을 새롭게 하고, 다시 힘을 내고 나아가겠다는 그런 마음으로 꼭 해보겠다고 하더라구요. 그리고 그걸 제가 같이 해준다고 해서 더 기분이 좋아보였어요. 저도 이번 타투를 통해서 나만의 의미를 담아 표현해보려구요! 예쁜 그림은 물론 의미까지 나에게 힘을 주는 게 담긴다면 정말 큰 가치가 있을 것 같아요.










나비타투에 대해서 찾아봤는데요. 다른 타투에 등장하는 소재들에도 다 각각의 의미가 있다고 해요. 그래서 그 의미를 찾아보고 도안에 넣어서 하는 분들도 많다고 하더라구요! 저는 사실 타투라는게 의미도 있겠지만 딱 봤을 때 예쁘고 그런 외적인게 저는 더 신경이 쓰이더라구여. 그래서 딱 봤을 때 예뻣으면 좋겠다 이생각을 많이 했어요!

타투는 찾아볼수록 정말 다양한 걸 많이 볼 수 있었어요. 친구와 헤어지고 나서 타투에 대해 더 찾아봤어요. 친구가 소개받아서 미리 골라둔 샵으로 예약을 해놔서 디자인을 골라야 했어요. 우선 샵에 대해서는 같이 카페에서 찾아보니 너무 좋더라구요. 정말 다양한 작품과 작품 하나하나의 완성도가 멋졌어요. 그리고 위생에 있어서도 꼼꼼하게 관리하고 체크한다는 말이 있었는데 그 글을 읽고 나니 더 신뢰가 가더라구요.










친구랑 같이 하기로 한 나비타투, 정말 처음 하는거라 너무너무 떨리네요! 예약일 전까지 둘이 각자 원하는 나비타투 사진을 좀 공유해보기로 했거든요. 그래서 틈틈히 찾아보려구 해요. 이제 진짜 더위도 시작되고, 장마소식도 있다고 해요! 모두 2021년 여름을 잘 준비하시길 바랄게요. 이제 곧 7월이 시작되는데 정말 새로운 도전, 첫 타투를 통해서 특별한 7월의 시작이 될 것 같아요ㅎㅎ!

위에 올린 작품들의 출처는 저희가 나비타투 예약을 한  TM타투 작품들입니다-! 아래 정보도 더 남기고 갈게요!



https://tmt2.modoo.at/

[홍대타투 TM타투 본점 - MAIN] 타투는 역시  TM타투!

홍대타투 TM 공식 홈페이지 - 남/여 타투이스트 상주

tmt2.modoo.at
TM타투
, 전화번호:010-2259-9599
,주소:서울 마포구 동교동 153-1

TM타투에 전화걸기지도앱에서 길찾기지도앱에서 보기
TM타투
Kakao 지도로 이동
지도 잠금 해제하기
#나비타투

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
댓글 1
댓글 쓰기
프로필 이미지
파이채굴러2021.06.28
이용약관위배로 관리자 삭제된 댓글입니다.
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
우정타투 친구랑 같이 간 곳!
2021. 6. 23. 22:57
다음글
꽃타투 취향을 담은 디자인
2021. 6. 28. 16:22
이 블로그 인기 글

미니타투 도안이 다양해요!
이건 타투ATOZ

손목타투 추천받았어요!
이건 타투ATOZ

이레즈미타투 나를 위한 선물
이건 타투ATOZ

커플타투 특별한 데이트 추천
이건 타투ATOZ

홍대타투샵 유명한 이유가 있어!
이건 타투ATOZ

나비타투 새로운 시작을 의미해요!
이건 타투ATOZ