---
layout: post
title:  "새 아파트 사전점검 준비물 및 체크리스트 A TO Z"
date:   2021-08-22 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그아웃
블로그 홈화면
프로필 이미지
보물창고(삶에 도움이 되는 여러가지 보물들)
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
부동산🏠
새 아파트 사전점검 준비물 및 체크리스트 A TO Z
LOVEHAPPY YUNARA
2021. 7. 2. 17:35댓글수0공감수0
오늘은 아파트 입주전 사전점검 준비물, 그리고 사전점검 체크리스트에 대해서 알아 보겠습니다. 우리나라는 외국과 다르게 아파트 실물을 보고 구입하는 것이 아니라 모델하우스에서 견본주택을 보고 계약 후 공사가 들어가며 완공 후에 입주를 하는 형식입니다. 모델하우스와 다르거나 하자가 있을 것을 대비하여 입주 2달정도 전에 사전점검을 실시합니다. 만약 사전점검을 하게 된다면 사전점검날 필요한 준비물은 무엇인지 그리고 체크해봐야 할 사항은 어떤 것이 있는지 알아보겠습니다.

 

아파트 사전점검을 하는 이유

새 아파트입주시 사전에 꼼꼼히 점검하고 하자보수를 받으셔야 합니다. 입주민은 입주전에 아파트의 외관, 내부마감상태 등을 확인하여 하자보수를 요구할 수 있습니다. 보통 입주 1~2달정도 전에 사전점검을 실시합니다.

 

아파트 사전점검 준비물
 

1.공급계약서, 신분증, 분양당시 카달로그

  분양 당시와 맞게 시공했는지 확인을 하고 유상변경된 사항이 있다면 이행여부를 확인하기 위해서입니다.

 

2. 줄자

   상세한 치수를 잴 수 있으며 입주시 필요한 가구나 전자제품의 크기를 가늠해 볼 수 있습니다.

 

3. 돋보기
   금이 가는 등의 크랙을 의심해 볼 수 있는 곳을 정확하게 보기 위해서 필요합니다.

 

4. 포스트 잍, 스카치 테이프 및 휴대폰 

   배부해주는 스티커가 부족할 것을 대비해서 포스트잍을 가져갑니다. 접착력이 좋지 않을 때 스카치 테이     프로 고정 시킬 수 있기 때문에 필요합니다. 하자 표시를 해둔 곳은 휴대폰 카메라로 확실히 찍어서 저장     합니다.

 

5. 수평계 

   수평계는 바닥 및 벽면의 경사를 볼 때 필요합니다.

 

6. 바가지

   물을 끼얹어 배수상태를 볼 수 있습니다.

 

7. 핸드폰 충전기 

   전기 콘센트의 정상유무를 확인하기 위해서 필요하며 사전점검 시간이 오래 걸리기 때문에 핸드폰 밧데     리 충전을 위해서도 필요합니다.

 

8. 돗자리 및 먹을 거리, 쓰레기 봉투, 휴지 

   아파트내부가 아주 깔끔한 상태는 아니기에 쉴수 있는 돗자리, 먹을거리가 필요합니다. 그리고 용변을       해결하기 위해 휴지가 필요하며 쓰레기를 가져갈 수 있는 봉투가 필요합니다.

 

아파트 구역별 사전점검 체크리스트 
 현관, 현관문

개폐확인, 도어록 상태확인, 찌그러지거나 휘어진곳, 상처가 난 곳 확인
도장상태확인
부착물 설치 및 작동상태확인
현관의 턱부분의 상처, 찌그러짐 등 확인
현관문 문틀 주변 도배 마감상태 확인
신발장 고정, 서랍 개폐, 마감처리 등 확인
신발장 타일 파손, 상처 및 줄눈 상태 확인
전등기구 위치, 스위치, 콘센트 확인
 거실

콘센트, 스위치, 전등기구 위치와 상태를 확인
창문, 문짝의 열고 닫힘의 상태확인
도배, 바닥장판, 마루상태확인
걸레받이, 재료분리대 설치상태확인
에어컨 배관구멍, 온도조절기 설치상태 확인
거실장이 있을 시 외부, 내부 상태확인
방

창문짝의 열고 닫음 확인
문의 개폐, 잠김 상태확인
장판 및 바닥의 상태, 상처, 오염, 돌기물의 여부 확인
도백의 상태, 훼손, 마감, 오염여부확인
문의 파손여부 확인
천정, 벽 등의 도배 마감상태확인
전등기구 위치, 스위치, 콘센트 확인
주방

씽크대 상하부 개폐상태 확인
수납장 내부상태 확인
씽크대 파손, 고정불량 확인
벽타일 파손, 들뜸, 탈락여부 확인
빌트인 가구가 있을시 상태확인(작동여부, 설명서, 품질보증서)
씽크대 걸레받이 설치상태확인,
가스레인지후드 작동상태확인, 배기구 연결상태확인
씽크대 수도꼭지 누수 및 기능 설치 점검
난방온수분배기 실구분 표시 및 설치상태 확인
전등기구 위치, 스위치, 콘센트 확인
화장실

양변기 설치상태 확인(파손, 흠, 백색시멘트마감, 누수 및 기능) 점검
세면기 욕조상태확인(파손, 코팅, 배수기능)
수도꼭지, 거울, 수건걸이, 휴지걸이 부착 상태 확인
창, 문짝 개폐확인, 잠김 상태, 욕실문턱 확인
욕실내 수납장 상태 및 선반 고정상태 확인
벽 타일 흠, 파손, 탈락 확인, 줄눈시공 확인
바닥타일 파손 및 배수상태 점검(물을 틀어 물의 흐름확인)
욕조, 문틀주위 코킹상태 확인
 베란다

난간대 고정여부, 주위 마감상태확인. 안전여부 확인
바닥 배수상태 확인. 타일 흠, 상처, 탈락, 줄눈상태 확인
벽, 천장면 도장마감 상태 확인 및 깨짐 상태 상태 확인
세대 칸막이(경량판)파손, 도장 마감상태 확인
내부선반이나 수납장의 상태 및 내부상태 점검
발코니 설치상태 확인
문짝 개폐 확인
바닥 상처, 깨짐, 균열 마감상태 확인
 

지금까지 아파트 입주전 사전점검 준비물과 체크리스트에 대해서 알아 보았습니다. 아파트는 백만원, 천만원짜리가 아니고 억단위의 구매물입니다. 기본 2억은 넘어가며 10억이상 가는 경우도 있습니다. 이렇게 고가의 돈을 지불하고 입주하는 것이기에 확실하게 점검하고 하자보수를 요구하는 것이 좋습니다. 사전점검날은 조금 고생하더라도 꼼꼼하게 하는 것이 이후 더욱 좋을 것 같습니다. 입주 후 2년동안은 하자보수가 가능하다고는 하나 입주를 하게 되면 가구와 이삿짐이 들어가기 때문에 잘 파악하기 힘들 수 있습니다. 입주전 최대한 많이 발견하고 하자 보수하는 것이 좋을 것 같습니다. 항상 건강하고 행복한 하루 되세요.

 

 
로또 당첨자가 가장 많이 꿨던 꿈 5가지(feat. 이 꿈 꿨다면 로또 사세요.)

오늘은 로또 당첨자가 가장 많이 꿨던 꿈에 대해서 알아 보겠습니다. 혹시 로또 당첨 꿈종류가 궁금하시거나 꿈이 좋아서 로또를 사볼까 하시는 분들은 아래의 꿈들과 유사하다면 로또 한번 사

yunara.tistory.com
 
돈이 술술술~~ 새어나가는 집의 특징(feat. 돈이 안 모이는 집)

오늘은 믿거나 말거나 돈이 술술술 새어나가나는 집, 돈이 모이지 않는 집의 특징에 대해서 알아 보겠습니다. ^^ 혹시 해당되는 부분이 있으시면 한번 수정해 보시고 돈이 모이고 재물운이 넘치

yunara.tistory.com
 
서장훈 재산 총 정리(feat. 부동산 시세 6000억?👀)

안녕하세요. 오늘은 대한민국 국보급 센터인 서장훈씨의 재산에 대해서 알아 보겠습니다. 서장훈씨는 전 농구선구이자 현 방송인으로 더욱 유명한데요. 나이가 적은 사람들은 서장훈씨를 그저

yunara.tistory.com
 
WHO 선정 세계 10대 불량식품(건강에 안좋은 음식👏)

건강해지기 위해서는 좋은 음식은 필수입니다. 그러나 우리의 식욕과 입맛을 자극하는 음식은 대부분 몸에 좋지 않은 음식들이 많습니다. 이러한 음시을 바탕으로 세계보건기구 WHO와 미국 시사

yunara.tistory.com
 

 

 

 

#사전점검 준비물#사전점검 체크리스트#아파트 사전점검#아파트 사전점검 준비물#아파트 사전점검 체크리스트#아파트 사전점검해야 할 것#입주 사전점검 준비물#입주 사전점검 체크리스트#입주전 사전점검 준비물#입주전 사전점검 체크할 사항

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
첫 댓글을 남겨보세요
로딩 중
이전글
고투 자충매트 추천! (feat.자충매트 추천👍)
2021. 7. 2. 17:00
다음글
JBL 블루투스 스피커(feat. 가성비 갑! 블루투스 스피커🎶)
2021. 7. 3. 22:23
이 블로그 인기 글

경기도 계곡 추천(feat. 경기도 계곡 물놀이 하기 좋은 곳👍)
LOVEHAPPY YUNARA

틀딱 뜻!(feat. 헐 이런 뜻이었어??😒)
LOVEHAPPY YUNARA

화이자 백신 1차 접종 후기(feat. 고3 + 교직원👏)
LOVEHAPPY YUNARA

새 아파트 사전점검 준비물 및 체크리스트 A TO Z
LOVEHAPPY YUNARA

광주, 전남권 노지 캠핑장 추천(feat. 캠핑 떠나자~😁)
LOVEHAPPY YUNARA

2021년 재산세 납부기간, 재산세 조회방법(feat. 많이 올랐네요😕)
LOVEHAPPY YUNARA