---
layout: post
title:  "여러 하드 있을때 유용하게 사용하는 방법(Program Files등 다른 하드에 연결)"
date:   2021-08-20 22:17:10 +0800
categories: jekyll update
---
티스토리 메뉴 펼치기검색로그인
블로그 홈화면
프로필 이미지
공유 블로그
방명록
글쓰기, 알림, 통계 확인은 티스토리앱에서
OS/WINDOWS
여러 하드 있을때 유용하게 사용하는 방법(Program Files등 다른 하드에 연결)
공유해드림
2020. 4. 12. 19:34댓글수3공감수21
*시작하기에 앞서 이 방법은 매우 위험한 방법이며 모든 책임은 본인에게 있습니다*
windows os 처음 설치하고 진행하셔야 합니다.

(windows 깔끔하게 설치하는 방법)

 
Windows OS 파티션 자동 생성 없이 만들기(예약 파티션 생성X)

일단 부팅 USB 만드시고 https://www.microsoft.com/ko-kr/software-download/windows10 windows 10 부팅디스크 만들기 만드는 방법은 많이 나와있으니까 생략하겠습니다. -------------------------------------..

all-share-source-code.tistory.com
일단 인터넷 연결하지 마세요

 

Windows 설치한 디스크랑 형식이 같으면 좋습니다.

(달라도 되긴 하지만 가끔 버벅거릴 수도 있습니다.)


 

 

 

Windows 설치한 디스크 형식 알 수 있는 방법

더보기
 

 

 

만약 디스크 변환이 안 나올 경우

더보기
 

 

 

그리고 디스크 이름을 정하는 것이 좋습니다. [진행도 : 10%]

원하는 디스크 이름을 정해주세요.

저처럼 Windows 설치한 디스크 이름을 Windows 10등 해주시고 다른 하드에 연결할 디스크 이름도 정해주세요.

--- 주의!! ---

안 정해 주시면 다음 단계에서 찾기 힘듭니다.

 

 


그리고 다시 시작

 

부팅 USB 없이 진행방법[진행도 : 60%]
더보기
 

Windows OS 설치 가능한 부팅 USB로 진행방법(추천!)[진행도 : 60%]
더보기
 

위 내용을 모두 진행하였다면 [진행도 : 80%]
재부팅 후


관리자 권한으로 cmd 실행

 


net user administrator /active:yes

(administrator 활성화)

입력

 


 

로그아웃 후 administrator진입


 

win+R

(실행창 열기)


 

regedit

레지스트리 실행


ctrl+f

(찾기)

자신이 쓸 계정에 이름으로 검색

c:\Users\계정명

저는 USER로 생성했기 때문에

예) c:\Users\USER

로 찾습니다.

 

다음 찾기

 


그리고 robocopy로 복사해둔 폴더 위치로 변경

저는 d:\USER로 복사했기 때문에 

{위[진행도 60%]에서는 "D:\Users\(계정 이름)"입니다}


이런 식으로 변경합니다. (거희 앞부분만 변경됩니다.)[D:\Users\(계정 이름)\XXXXX\XXXX\XXX\XXX]

변경하시고 f3 (다음 찾기)

 


그리고 모든 c:\Users\계정명 -> 복사한 위치로 변경해주세요

저는 c:\Users\USER -> d:\USER 진행하겠습니다.

{위[진행도 60%]에서는"D:\Users\(계정 이름)"입니다}

 

모든 진행을 다하셨으면 ProgramData도 진행해주세요.



c:\ProgramData -> d:\ProgramData

로 변경하시면 됩니다.

 


변경을 진행하다 보면 오류 발생하는데(꼭 사진과 같은 오류 문구가 아닐 수 있습니다.)

이건 대부분 권한이 없어서 그렇습니다.

 


해당 폴더에 우클릭 사용 권한

 


고급 클릭

 


소유자 : SYSTEM 변경 클릭 후

'선택할 개체 이름을 입력하십시오'

에서 E 하고 ENTER

 

그럼 소유자 변경되고

밑에 추가 클릭


 

보안 주체 : 보안 주체 선택 클릭 후

선택할 개체 이름을 입력하십시오

에서 E 하고 ENTER


 

그리고

모든 권한 클릭


확인 후

변경하시면 잘됩니다.



 

그래도 변경이 안된다면 일단 두세요.(잘못하면 포맷을 다시 진행해야 될 수 있습니다.)

깔끔하게 포맷하는 방법

 


그리고 C:\Users\계정 삭제


지워지는지 확인

안 지워지면 일단 두세요(안 지워지면 포맷 가능성 매우 높음)

깔끔하게 포맷하는 방법

 


그리고 로그아웃


USER 로그인

여기서 로그인이 안되면 무조건 포맷을 진행합니다...

깔끔하게 포맷하는 방법

 


잘 들어가지면 성공!

앱들 실행 잘되는지 켜봅니다.(Microsoft Store는 무조건 실행해보세요 이놈이 잘 안됩니다. Microsoft Store실행 안되면 다시 설치하는 것이 좋습니다... 맨 마자막 추가 내용에 있긴 한데 처음에 안되면 추가 내용에 있는 부분도 안될 가능성이 매우 큽니다...)

앱들 실행이 잘 안된다면 깔끔하게 포맷하는 방법 클릭 후 다시 처음부터 차근차근 진행...

 
마지막으로 Program Files, Program Files (x86)을 D드라이브로 옮기면 끝 {USB 없이 진행방법} [진행도 : 99%]
더보기
 

 

마지막으로 Program Files, Program Files (x86)을 D드라이브로 옮기면 끝 {Windows OS 설치 가능한 부팅 USB로 진행방법} (추천!) [진행도 : 99%]
더보기
 

확인 [진행도 : 100%]
1. 설치가 잘 됐는지 확인

2. d드라이브 또는 설정한 곳(program files, program files (x86), programdata)에 설치가 되는지 확인

3. 연결한 USER폴더에 실재 바탕화면이랑 폴더 또는 파일이 생성이 되는지 확인

등등...

여러 가지로 확인하시면 됩니다

(혹시 안 되는 프로그램 있으면 댓글로 남겨주세요!! 아마 제 생각에는 모든 프로그램이 잘 작동합니다.)

 

--- 참고 ---
더보기
 

레지스트리 D드라이브로 자동 입력.zip
0.95MB
이건 레지스트리 자동 등록 가능한 매크로입니다

검색 시간이 길어지면 esc 누르고 다음 찾기(f3)로 진행해주세요. [영상 참조]

실행 안될 시 관리자 권한으로 실행해보세요

 

영상
https://youtu.be/XjB1AfqsXL0


 

--- 추가 내용 ---
더보기
 

지난 수정 날짜들 : 2020/04/12, 2020/12/31

최근 수정 날짜 : 2021/08/05

#Program Files (x86)파일 옮기기#Program Files파일 옮기기#ProgramData파일 옮기기#User파일 옮기기#디스크 용량 줄이기

좋아요21
공유하기글 요소구독하기
댓글 3
댓글 쓰기
프로필 이미지
002020.08.29
모든 프로그램이 설정한 드라이브에 설치가 되나요?
그럼 사용자가 직접 c에 폴더를 만들어서 파일이나 프로그램을 넣기 전에는 c드라이브 용량이 늘어날 일 없는건가요?
프로그램 설치 런쳐가 c드라이브로 자동 경로를 해줘도 사실상 d드라이브에 들어간다는 말씀 맞으시죠?
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
공유해드림2020.08.29
네 맞습니다. 모든 Program Files 또는 Program Files(x86)에 설치 된 프로그램들은 d:드라이브에 설치가 되며 바탕화면, 문서, 즐겨찾기등등 사용자 관련한 파일들도 모두 d:드라이브에 있습니다. 직접 d:드라이브에서 확인해보시면 됩니다.
댓글 컨트롤 레이어 펼침
프로필 이미지
공유해드림2021.08.05
로보카피 '액세스할 수 없습니다.' 패스 옵션 추가 했습니다.
'--- 추가내용 ---' 에서 확인하시기 바랍니다.
댓글 컨트롤 레이어 펼침

필명
확인번호
인터넷은 우리가 함께 만들어가는 소중한 공간입니다. 댓글 작성 시 타인에 대한 배려와 책임을 담아주세요.
비밀글쓰기
로딩 중
이전글
Windows OS 파티션 자동 생성 없이 만들기(예약 파티션 생성X)
2020. 4. 12. 15:27
다음글
Partition Wizard 백업 방법
2020. 4. 25. 22:57
이 블로그 인기 글

4기가USB Windows10 부팅USB ISO파일 공유해드림
공유해드림

NVIDIA 젯슨나노(Jetson Nano) VNC 연결&가상 디스플레이 설정
공유해드림

NVIDIA 젯슨나노(Jetson Nano) XRDP 로고 튕김 오류 해결 방법
공유해드림

Windows 포맷후 전에 깔려있는 프로그램들 한번에 자동 설치 방법 {업데이트중...}
공유해드림

여러 하드 있을때 유용하게 사용하는 방법(Program Files등 다른 하드에 연결)
공유해드림

VSCode Remote-SSH 초간단 사용방법(우분투 SSH 자동 설치 포함!)
공유해드림